[Music]
[Música]
ah
ah
a
un
[Music]
[Música]
Applause] [Music]
[Aplausos]
ah [Music]
ah
ha [Music] [Music] [
ha
ah
ah
[Music] [Music]
[Música]
H [Music] [Music
H
ah
ah
[Music] [Music] [Music] Oh [Music] e [Music] Oh [Music] [Music] [Music
[Música]
e
e
H
H
k
k
[Music] [Music]
[Música]
ha [Music] [
ha
ah
ah
Oh
Oh
great Saturday nights how are
buenísimas noches de sábado cómo están
my
mi
people how is my  people well delighted very
gente cómo está mi gente bueno encantado
delighted to be here
encantadísimo encantadísimo estar aquí
with you one more day Don't tell me
con ustedes un día más No me digas que
we have a youth live today well that
tenemos directo juvenil hoy bueno eso de
youth thing that
juvenil eso de
youth thing can be debated but well it
juvenil puede debatir pero bueno se
can be debated but
puede debatir pero
well Samuel Peña a kiss I'm going to
bueno Samuel Peña un beso voy a
check the members see how they're doing I'm
comprobar los miembros a ver cómo andan
going to record an extract of ladies
voy a grabar un extracto de señoras
now
ahora
eh there if you're watching me because I don't know if you
eh ahí si me estás viendo que no sé si
're watching me you're
me estás viendo estás hoy de
partying today let's see if lugar goes to
fiesta a ver a ver si lugar se va de
parties on Saturdays or stays with a
fiesta los sábados o se queda con un
geek place Talk to me if you're watching me
friky lugar Háblame si me estás viendo
because I don't know if you're here today or you're
que no sé si estás aquí hoy o estás de
partying a geek a geek Gabrielo a
fiesta un friky un friky gabrielo un
kiss Well luar I'm going to record an extract
beso Pues luar voy a grabar un extracto
for the
para la
gentlemen Urgently
señoreros Con
Okay now I'll cut you off on K when I record it
Vale ahora Te corto en K cuando lo grabe
one moment I'm going to see the
un momento que voy a ver los
members the mother who gave birth to us what
miembros la madre que nos parió qué
idiots we are eh those of this channel eh
frasos que somos eh los de este canal eh
we are here at the computer the gossip
estamos aquí en el ordenador el chisme
a Saturday
un sábado
27 members are there right now eh but it's
27 miembros hay ahora mismo eh pero es
that Iván is also there posting the
que el Iván también está ahí fijando el
comment It's that the mother who gave birth to him
comentario Es que la madre que lo parió
Iván I whenever you want eh I whenever
Iván yo cuando tú quieras eh yo cuando
you see  his that eh
tú veas su eso eh
When you see eh When you see you do your
Cuando tú veas eh Cuando tú veas tú a tu
thing take it easy today is Saturday you
rollo tú tranqui que hoy es sábado tú
whenever you want upload it okay well let's
cuando tú quieras lo sube vale bueno a
see
ver
listen to me Gabrielo Thank you very much are you
escúchame gabrielo Muchas gracias estás
maintaining Gabriel so we don't lose the
manteniendo gabrielo que no perdamos los
2000 members man if it were up to you be in your
2000 miembros tío si fuera por est en tu
chair if it were up to you be in your chair we would lose it we would
silla si fuera por ests en tu silla lo
lose the 2000 members
perdíamos perdíamos los 2000 miembros
Gabrielo is there maintaining and the
está gabrielo ahí manteniendo y están
others are
los demás
watching the others are watching how we
mirando están los demás mirando como los
lose them well let's see it is that I don't know if I should
perdemos bueno a ver es que no sé si
turn
Ponerme un
the light a little dimmer because the
poco más flojita la luz porque es que la
truth is I'm going to have to put on it is that
verdad me voy a tener que poner es que
these spotlights are very bright man it is that
estos focos Son muy fuertes tío es que
these spotlights are very bright I'm going to have to
estos focos Son muy fuertes me voy a
put on glasses that to see the
tener que poner gafar eso para ver los
spotlights let's see I'm going to see an extract I'm going to
focos a ver voy a ver un extracti voy a
record to luar an extract for the
grabarle a luar un extracto para la
gentlemen tell me what happened to you today did
señoreros contadme qué os pasó hoy
you see the news today
visteis el noticiero de
gorgeous did you
hoy guapísimo
see the news today How good how
visteis el el noticiero de hoy Qué bueno
good What good content eh What good
qué bueno Qué buen contenido eh Qué buen
content we have been uploading today the
contenido hemos estado subiendo hoy el
main channel both the  noti
canal principal tanto el noti
like
como
accept it and keep
que aceptarlo y seguir
living to talk wait because I
viviendo a hablar espérate porque es que
've seen it live because they warned me come on come on we have to meet up we have to meet
lo he visto en directo porque me han
up Alex we have to meet up Look
hay que quedar Alex hay que
Alex Look look look Alex Look
quedar Mira Alex Mira mira mira Alex
Alex can you take some pictures of me
Alex Alex me puedes hacer unas fotos
From there
Desde allí
please you
porfa
're shooting
estás disparando
Alex
Alex
[Music] he's
[Música]
not
no
shooting Alex Alex cas a picture
está disparando Alex Alex cas un fotillo
eh man I mean
eh tío o sea
there's when the model knows how to pose with taste of
hay cuando el modelo sabe posar de gusto
course let's see we have to take some pictures we have to
claro a ver hay que hacer un fotillos
take some pictures we have to meet up let's
hay que hacer una fotillos tenemos que
see if we can meet up this month no no
quedar a ver si quedamos este mes no no
this month that's left now this month that's left
este mes que queda ya este mes que queda
eh I'm going to do it contact
eh voy a hacerlo contacto
okay
vale
ask for the people who
pedir de las personas que me
love me wait man what I want to record
quieren espera tío que Quiero grabar
this tract
este tracto
the montage
el montaje
or a kiss
o un beso
Pablo well Well precisely we were
Pablo bueno Pues precisamente estábamos
talking before not about and that they don't separate
hablando antes no de y que no se separen
not the powers of the
no los los poderes del
state
estado
and they talked about that person because that
y se hablaba de esa persona porque esa
person didn't sell that person was
persona no vendía esa persona estaba
dead and nobody talked about that person and
muerta y nadie hablaba de esa persona y
that person well no longer appeared in
esa persona pues ya no salía en
articles or anything like that that person I
artículos ni nada de eso esa persona
think I remember that one day he said that he
creo recordar que un día dijo que no
wouldn't talk about his private life anymore
volvería a hablar más de su vida privada
that he wouldn't do any exclusives I think  it's
que no haría ninguna exclusiva creo que
been like Well maybe almost two and a half years Let's
ya hace como Pues igual casi dos años y
see let's wait I'm going to put it like this
A ver vamos a espérate lo voy a poner
no Like like this but let's put let's
así no Así así pero vamos a poner vamos
put it here Antonio
a poner aquí Antonio
David let's
David a
see very good my dear forgive forgive me forgive me I'm
ver muy buenas mis quer perdonar
going to mute I'm
perdonarme perdonarme voy a silenciar
going to mute the news for a moment Okay I'm going to mute for a moment okay no no
Vale Voy a silenciar un momento bueno no
the silence it doesn't matter you can send me whatever
no la silencio da igual podéis mandarme
you want go go go don't be too mean
lo que queráis va va va
Don't bother me too much okay I'm going to record this place Saturday hungover last night He got out of control drunk face perelo give your children the Mickey stuffed animal face crying with laughter face crying face crying with laughter face crying with laughter his name is not Micki he's
llorando de risa no se llama micki se
called
llama
Micos let's see very good how are you
micos a ver muy buenas qué tal estáis
my dear Lovers of the
mis queridos Amantes del
heart I
corazón os
bring you Antonio David's reaction to the
traigo la reacción de Antonio David al
weekend topic I bring you the
tema del fin de semana os traigo la
reaction okay the first words of
reacción vale las primeras palabras de
Antonio David And how the
Antonio David Y cómo le ha
news has sat with him and everything that has been
sentado noticias y todo lo que se ha
said this weekend okay
estado hablando este fin de semana vale
I've already listened to it because they notified me
Yo ya lo he escuchado porque me avisaron
when I was returning home and I
cuando estaba volviendo a casa y lo
heard it live and I have to say that
escuché en directo y tengo que decir que
eh it's pretty powerful it's pretty
eh está bastante potente está bastante
powerful the reaction has left a
potente la reacción ha dejado unos
few little notes for whoever
cuantos de recaditos para quien lo
wants to pick it up I imagine that there will be
quiera recoger yo me imagino que Habrá
people who don't want to pick it up but the
gente que no lo quiera recoger pero los
notes are there okay you know everything
recaditos ahí quedan vale ya sabéis todo
that is being talked about this
lo que se está hablando este fin de
weekend you know what the news is
semana ya sabéis Cuáles son las noticias
and what everything points to let's see what
y a lo que todo apunta vamos a ver qué
Antonio David Flores thinks, he knows a
opina Antonio David flores que conoce un
little about the
poco el
subject, knows the subject okay How
tema conoce el tema vale Cómo funciona
the subject works and also knows those
el tema y además conoce también a los
involved in the subject so I think he will have
Implicados En el tema así que yo creo
something to contribute let's get to
que algo tendrá que aportarnos vamos al
it let's
lío vamos a
listen to it Wait wait Sorry but not
escucharlo Espera espera Perdón no sin
before
antes
reminding you to subscribe to the Channel
recordaros que os suscribáis al Canal
which is completely free I
que es completamente gratuito os
subscribed to the Channel and I will keep you informed of
suscribí al Canal y os enteraré de
everything here instantly a hug to those of you who
todo aquí al instante un abrazo a los
are members Okay now I'll
que estáis haciendo miembro Vale ahora
read you I have one more thing that I want to
Leo me queda una cosita que quiero
tell you and well Well precisely we
comentaros y bueno Pues precisamente
were talking before not about this
estábamos hablando antes no de esta
person who was
persona a la cual se
talked about in the media information media about that person and they
información hablaban de de esa persona y
said that well well that they
decían que bueno pues
no longer talked about that person
que ya no se hablaba de esa persona
because that person didn't sell that person
porque esa persona no vendía esa persona
was dead and  nobody was talking about that
estaba muerta y nadie hablaba de esa
person and that person was no longer
persona y esa persona pues ya no salía
in articles or anything like
en artículos ni nada de
that here he is throwing him a little to see and
eso aquí la está tirando un poco a ver y
that person was no longer talked about because
ya no se hablaba de esa persona porque
that person was not seen that well well that
esa persona no venan que bueno pues
the media, the
hablaban los medios de comunicación
media, the
medios
training media were talking about that person and they
formación hablaban de de esa persona y
said well well that that person was
decían que bueno pues
no longer talked about
que ya no se hablaba de esa persona
because that person did not sell that person
porque esa persona no vendía esa persona
was dead and nobody talked about that
estaba muerta y nadie hablaba de esa
person and that person well no longer appeared
persona y esa persona pues ya no salía
in articles or anything like that that person I think I
en artículos ni nada de eso esa persona
remember one day said that wait
creo recordar que un día dijo que un
a minute luare we are going to start
momento un momento luare vamos a empezar
the tract first we are going to start this
el tracto primero vamos a empezar esto
because I am going to do a little thing I am going to
porque voy a hacer una cosita voy a
do something I am going to put it better I am going to put it better I am going to put it
hacer una cosa lo voy a poner
better like that wait
poner mejor así espera
luar we are going to put it like this man we are going to
luar lo vamos a poner así tío vamos a
start est again
empezar est otra vez
okay Sure like that man Flama like that
vale Claro así tío Flama así
Flama very good how are you my
Flama muy buenas qué tal estáis mis
dear Lovers of the heart we have the
queridos Amantes del corazón tenemos las
first words and the first reaction
primeras palabras y la primera reacción
of Antonio David regarding the subject that is
de Antonio David respecto al tema que
Wait wait Wait that wait Lu
sea Espera espera Espera esaaa espera Lu
start again I got stuck I got
empieza otra vez que me trabado que me
stuck I don't know without silencing the
he trabado no sé sin silenciar las
notifications  are getting a little nervous
notificaciones me ponen un poco nervioso
I'm recording
estoy grabando
eh Very good how are you my
eh Muy buenas qué tal estáis mis
dear Lovers of the heart attentive
queridos Amantes del corazón atentos
because Antonio David has just
porque Antonio David se acaba de
spoken out regarding the news this
pronunciar respecto a la noticia de este
weekend of the alleged breakup
fin de semana de la supuesta ruptura
separation crisis montajo of Olga Moreno
separación crisis montajo de Olga Moreno
and Agustín etién And we have his first
y Agustín etién Y tenemos sus primeras
words on the matter we have his first
palabras al respecto tenemos su primera
reaction let's see How
reacción vamos a ver Cómo le ha sentado
Antonio David Flores has taken this
a Antonio David flores esta
news And what does he think about the subject I mean I
noticia Y qué opina del tema o sea yo
think in the end Antonio David we
creo que al final Antonio David no
can't deny that he is a person who
podemos negar que es una persona que
knows how things work he doesn't know how
sabe cómo funciona el percal no sabe
the media works and apart from
cómo funcionan los medios y aparte de
knowing very well where he stands on each
saber muy bien de qué pie coge a cada
one he also knows the protagonists
uno también conoce a los protagonistas
of the story so I think he will
de la historia así que yo creo que
have something to contribute don't you think
tendrá algo que aportar no creéis
subscribe to the completely
suscribiros al Canal completamente
free Channel okay if you want to find out
gratuito vale si queréis enteraros de
everything hit the subscribe button and
todo dle al botón de suscribiros y
give me a huge like let's
regalarme un pedazo de like vamos a
listen to what Antonio David
escuchar lo que dice Antonio David
Flores says I have one more thing that I want to
flores me queda una cosita que quiero
tell you
comentaros
and well Well precisely we were
y bueno Pues precisamente estábamos
talking before not about this person who was
hablando antes no de esta persona a la
in the media
cual se le en los medios de comunicación
information media talked about that person and they
información hablaban de de esa persona y
said well well that it was
decían que bueno pues
no longer talked about  of that person
que ya no se hablaba de esa persona
because that person didn't sell that person
porque esa persona no vendía esa persona
was dead and nobody talked about that
estaba muerta y nadie hablaba de esa
person and that person didn't appear
persona y esa persona pues ya no salía
in articles or anything like that anymore Well here he
en artículos ni nada de eso Bueno aquí
is returning the sasa for all
está devolviendo el sasa para todos
those who have said that Antonio David is
aquellos que han dicho que Antonio David
no longer interesting he doesn't sell anymore let's see I
ya no interesa ya no vende a ver yo
personally believe that yes, he still
personalmente creo que sí que todavía
sells a lot some aspects are
sigue vendiendo mucho algunos aspectos
interesting Not much some aspects of
interesando No mucho algunos aspectos de
his life
su vida
eh yes it's true that man that if they
eh sí que es verdad que hombre que si a
stop mentioning a person in
una persona la dejan de mencionar en
every site Well little by little he
todos sitio Pues poco a poco va
loses diffusion but you like it or not he
perdiendo difusión pero quieras que no
's on YouTube he's still present no
está en YouTube está presente todavía no
and there is news about him there is news
y hay noticias sobre él hay noticias
about him then whether you like it or not well they
sobre él no entonces quieras que no pues
are news that are of interest to the
son noticias que son de interés a los
facts I refer to this from this
hechos me remito esto de este fin de
weekend of Olga breaking up with Antonio
semana de Olga rompiendo con Antonio
David with Agustín Sorry immediately
David con Agustín Perdón inmediatamente
people asking what Antonio
la gente preguntando qué opina Antonio
David thinks immediately the subject of the
David inmediatamente el tema de las
photos no yes it's true that surprises me
fotos no que sí que es verdad que me
because I was the one who gave the
porque yo que fui el que dio la
exclusive about the crisis okay eh Because we
exclusiva de la crisis vale eh Porque la
gave it on telesalseo more than a
dimos en telesalseo hace un más de un
month ago we gave it on telesalseo the thing is that they
mes la dimos en telesalseo lo pasa que
treated it as a hoax they tried
lo trataron como bulo lo intentaron
deny and it turns out that suddenly
desmentir y ya resulta que de repente
now they do take it seriously and now
ahora ya sí se lo toman en serio y ahora
everyone comments it is worth it but
ya sí todo el mundo la Comenta vale pero
I never linked it to Antonio David yes it
yo nunca lo vincul con Antonio David sí
is true that what happens is that then they released
que es verdad que es que lo que pasa es
the photos suddenly they
que luego sacaron las fotos de pronto
released that photo suddenly and now the
sacaron la foto esa de pronto y ahora la
horn the Instagram account has
cuern la cuenta est de Instagram pues ha
released those photographs from August now
sacado esas fotografías de agosto ahora
with the crisis they could not have
con lo de la crisis no las podían haber
released them at the time but of course they
sacado en su momento pero claro la han
released them like at the time in which
sacado como en el momento en el que se
the crisis of Olga Moreno and
anuncia la crisis de Olga Moreno y
Agustín was announced so whether you like it or not, in a
Agustín entonces quieras que no pues de
certain way things are related
cierta forma se relacionan las cosas
but not only that but
pero no solamente eso sino que el propio
Antonio David himself with those
Antonio David con esas historias de
Instagram stories that we were seeing not with
Instagram que Estuvimos viendo no con
that depth and those
esa profundidad y esos mensajes
romantic messages Well also in some way it has
románticos Pues también de alguna forma
not made us, it has made us laugh, it has made us
no nos ha hecho nos ha hecho hilar nos
laugh a little, that person I think I
ha hecho hilar un poco esa persona creo
remember that one day he said that he would not
recordar que un día dijo que no volvería
talk about his private life anymore, that he would not
a hablar más de su vida privada que no
do any exclusives, I think it's been
haría ninguna exclusiva creo que ya hace
like Well maybe almost two and a half years
como Pues igual casi dos años y medio
Maybe something
Quizás algo
else here the issue of exclusives, whether
más aquí el tema de las exclusiva de que
or not
de o no de
exclusives, sincerely is that
exclusiva sinceramente
sincerely here  I have a
es que sinceramente aquí tengo un
conflict because I can't know what
conflicto porque no puedo saber qué
exclusives they have offered her if they have
exclusivas la han ofrecido si la han
offered her exclusives or not then here I ca
ofrecido exclusivas o no entonces aquí
n't say anything else let's see if it
no puedo decir más que otra cosa a ver
's true that well that
sí que es verdad que
lately Well she hasn't sold
bueno que últimamente Pues no ha vendido
exclusives as far as I can know or I
exclusiva hasta donde yo puedo saber o
think I know I understand that what happened last week
yo creo saber entiendo que lo de semana
with the Marta Riesco photograph was the
con la fotografía de Marta riesco fue lo
last if I'm wrong refresh my
último si me equivoco refrescarme la
memory please and it turns out
memoria por favor y resulta
that but well let's see the case we are
que pero bueno a ver el caso
interested we are still interested in
interesarnos nos interesan todavía
many things about Antonio David about Olga about
muchas cosas de Antonio David de Olga de
the family in general and I think that
la familia en general y yo creo que es
in fact the issue of the vetoes was a mistake
que de hecho fue un error el tema de los
but I said it from the first
vetos pero lo dije desde el primer
moment no now yes it is true
momento no ahora bien sí que es verdad
that yes man if a person is not
que si hombre si a una persona se le
mentioned they are not
deja de mencionar se le deja de
mentioned no that is what we have said
mencionar no que es lo que hemos dicho
many times because he asks to be
muchas veces porque él pide como que se
stopped being mentioned to stop
le deje de mencionar que se deje de
talking about things about him there yes I think it
hablar de cosas suya ahí sí creo yo que
would fade away fading away a little no
se iría apagando apagando un poco no
but I think that is normal he stopped
pero creo que eso es normal dejó de
talking about his private life I think that at
hablar de su vida privada creo que en
some point he has had to make some
algún momento ha tenido que hacer algún
kind of clarification right but without
tipo de aclaración verdad pero sin
speaking and staying firm in that
hablar y mantenerse firme en esa
decision that
decisión que
that person made  has been
tomó esa persona ha estado
curiously
curiosamente en estos últimos
splashed by a
días salpicado por una por una
controversy in recent days where
polémica donde
a couple I don't know if they have broken up according to what I've
una pareja no sé si han roto según lo
seen out there
que he visto por ahí
eh They haven't broken up if it's a setup if it isn't
eh No han roto si es un montaje si no lo
if I don't have the slightest idea what it
si no tengo ni puñetera idea de lo que
is or what it isn't because it's not my
es o de lo que no es porque no es mi
life I'm not interested
vida no me interesa
And they took advantage of some
Y aprovechaban unas
images of one of those people who was
imágenes de una de esas personas que era
the protagonist of That couple that seems to have
la protagonista de Esa pareja que parece
broken up where she was having a
roto donde se estaba tomando una
drink with her ex-husband at 12 something at
copa con su exmarido a las 12 y pico de
night not 12 not one not two not three no
la noche ni 12 ni una ni dos ni tres no
This is not like the song
Esto no es como la canción
eh they
eh
coincided they saw each other
coincidieron se vieron
they chatted
charlaron
and that's it eh That person was with
y punto y final eh Esa persona iba con
their group of friends and they found this
su grupo de amigos y se encontró a esa
other person there with their group of friends
otra persona allí con su grupo de amigas
eh having a drink the
eh tomando
most normal thing in the world to me here it
algo lo más normal del mundo a mí aquí
seems that this is even something to
me parece que esto incluso es de
celebrate not that a marriage that also
celebrar no que un matrimonio que además
has a lot of things in common no and
pues tiene mucha cosas en común no y
people in common eh And a very
personas en común eh Y una vida muy
nice life in between no eh that they get along I
bonita por medio no eh que se lleven
mean this I already said it too from
bien o sea esto ya lo dije también desde
the first moment damn This is something to
el primer momento [__] Esto es algo de
celebrate okay I mean and  forgive me for the
celebrar vale o sea y perdonarme por la
expression but I hope all
expresión Pero ojalá todos los
marriages and all parents who
matrimonios y todos los padres que se
separate have this cordiality what I do believe that
separan pues tengan esta cordialidad lo
Antonio David denies
que sí creo que desmiente Antonio David
is the issue of the schedule Because in the
es el tema del horario Porque en la
horn account it was said that at 3
cuenta de la cuern se dijo que a las 3
the person who took the photo at 3 in
la persona que hizo la foto a las 3 de
the morning already left and they were still
la mañana ya se fue y ellos todavía se
staying there Antonio avid says no that
quedaban allí Antonio avid dice que no
this happened at 12 12 something and
que esto sucedió a las 12 12 y pico y
outside but those images catch my
fuera pero esas imágenes me llaman la
attention because they have used it
atención porque la han utilizado
now
ahora
to if possible still create more controversy
para si cabe todavía crear más polémica
or I don't know if to divert the controversy or I don't know
o no sé si desviar la polémica o no sé
if to use it so that there really is an
si utilizarla para que realmente haya un
interest in promoting something that perhaps not
interés en fomentar un algo que quizás
even by themselves have been able to
ni por ellos mismos se han capaces de
promote interesting pick from Antonio
fomentar interesante pua de Antonio
David Olga Moreno and Agustín and you have it here
David Olga Moreno y Agustín e tiene aquí
okay because on the one hand he is telling you
vale porque por un lado te está diciendo
that maybe these images come out
que a lo mejor estas imágenes salen
now and they want to relate it to the
ahora y la quieren relacionar con el
issue of the breakup and the crisis no and
tema de la ruptura y de la crisis no y
the rumors no that it is something that I believe
los rumores no que es algo que yo creo
that they are organizing shamelessly with
que están organizando descaradamente con
these movements on Instagram and so on and
estos movimientos en Instagram y demás y
Antonia V what she is telling you here
Antonia V lo que te está diciendo aquí
is maybe me  you are splashing it out
es a lo mejor me estáis salpicando
wanting because on its own the topic of
queriendo porque por sí solo el tema de
crisis and the topic of breakup without the
crisis y el tema de ruptura sin el
ingredient of Antonio David is not interesting
ingrediente de Antonio David no interesa
okay I think they are going around looking
vale Creo que van por ahí buscando
chasing something I don't know I have no
persiguiendo un algo No lo sé no tengo
idea and I don't
ni idea ni
want to I don't want to know absolutely
quiero no quiero saber absolutamente
anything about the background of the story
nada sobre el trasfondo de la historia
because I'm not interested because it's not my
porque no me interesa porque no es mi
life but at the moment in which they
vida pero en el momento en el que a mí
put me or that person they put her in the
me meten o a esa persona la meten en la
story through the use of some
historia mediante la utilización de unas
images from the month of August specifically
imágenes del mes de agosto concretamente
from the end of August
de finales de agosto
where that person had also broken up
donde esa persona además había terminado
with their
con su
partner that other person Obviously they
pareja esa otra persona Obviamente
always respect
siempre respeta
eh the times the people and they have never
eh los tiempos las personas y nunca
ever gotten involved in absolutely anything
jamás se ha metido en absolutamente nada
Wait wait Wait wait I want to
Espera espera Espera espera que quiero
understand one thing well here and I'm going to repeat it
entender bien aquí una cosa y lo voy a
okay or they put that person in the
vale o a esa persona la meten en la
story through the use of some
historia mediante la utilización de unas
images from the month of August specifically
imágenes del mes de agosto concretamente
from the end of August
de finales de agosto
where that person had also broken up
donde esa persona además había terminado
with their partner that person I understand is
con su pareja esa persona entiendo que
referring to him having broken up with
se refiere a él habiendo terminado con
Marta that other person Obviously they
Marta esa otra persona Obviamente
always respect
siempre respeta
eh the times the people and they have never
eh los tiempos las personas y nunca
ever gotten involved in absolutely
jamás se ha metido en absolutamente
anything I understand here they are
nada entiendo aquí están dando a
implying that Olga has never gotten involved  in
entender que Olga nunca se ha metido en
the couple or that there hasn't been anything
la pareja de o que no ha habido nada
strange while each one has had their
raro mientras que cada uno ha tenido su
partner I understand that it goes that way eh
pareja entiendo que va por ahí eh A lo
Maybe I'm understanding it wrong if
mejor lo estoy entendiendo mal si
you interpret it in another way
ustedes lo interpreta de otra forma
tell me
decirme
please use the news of the breakup
porfa utilizan la noticia de la ruptura
or the non-breakup
o la no ruptura
or call it what they call it the
o le llaman cómo le llaman
montage or I don't know it makes
el el montaje o no lo sé me da
exactly the
Exactamente
same to me but they use it precisely with
igual pero lo utilizan precisamente con
those images that come from the end of
esas imágenes que vienen de finales de
August and it talks about there being a
agosto y habla de que hay una
Reconciliation, that is to say that this person
Reconciliación es decir que esa persona
breaks up with their partner and gets back with their
termina con su pareja y vuelve con su
ex-partner and there is a Reconciliation and all
expareja y hay una Reconciliación y todo
this is left as a
esto queda como un
bit of part of the show,
poco que forma parte del del del show
right Let's see
verdad A ver
eh in all honesty for me here what would
eh en honor a la verdad para mí aquí lo
connect and that from some part Antonia
conectaría y que de alguna parte Antonia
vi has also
vi ha también
H Yes propitiated a little is the fact that
H Sí propiciado un poco es el hecho de
the day after those drinks she puts
que al día siguiente de esas copas ponga
some stories on Instagram with some
unas historias en instagram con unos
profound messages about a Boat and a
mensajes profundos de una Barca y de un
rmo and the board that doesn't sink
rmo y de la tabla que no se hunde en
anyway we must also add the
fin además también hay que sumar el
click that we were commenting on in the
click que estuvimos comentando en el
video in which
vídeo en el
Antonio said that he regretted
que Antonio decía que se arrepentía de
everything from  the last 3 years and such, you don't
todo lo de los últimos 3 años y tal no
want it or not if you speak out
quieras que no si tú te pronuncias
about these things and make these kinds
respecto a estas cosas y haces este tipo
of comments on
de comentarios en
social media. Well, you know what you're going to cause, I
redes Pues sabes lo que vas a propiciar
mean, and it's normal for people to speculate
o sea y es normal que la gente especule
and imagine. Well, let them imagine
y que se Imagine Eh Pues que se Imagine
a little bit that maybe
un poco que a lo
you remember Olga or something like that,
mejor te acuerdas de Olga o algo por el
okay, I mean, it's not a bad thing
estilo vale o sea que no es nada malo
that everyone can put whatever they want on their social media,
que cada uno puede poner en sus redes lo
but eh. Let's see, son, if you put
que quiera pero eh A ver hijo si pones
some romantic stories on Instagram,
unas historias románticas en instagram
people also understand it a
pues la gente lo entiende también un
little like that, and in the end, what we're trying to do
poco así y al final lo que estamos
is find the truth, the
intentando es Buscar la verdad la
real story of the show, the
historia real del show de los medios de
media, the written press,
comunicación de la prensa escrita
those who also eh inform
de aquellos que también eh informan a
through other media and
través de otros medios y
so on, but it really catches my attention
demás pero me llama mucho la atención
because that person who eh they
porque a esa persona de la cual eh la
put in this story that has nothing to do with it,
meten en esta historia que no tiene nada
it seems that no
que ver Parece ser que no ha habido
one from all those media outlets
nadie de todos esos medios de
has called her
información que la hayan llamado
to contrast whether the news of
para contrastar si la noticia de la de
the reconciliation is true or not,
la reconciliación es verdad o no es
or if they have returned again as a
verdad o si han vuelto de nuevo como
couple or not, not even Christ has called that person
pareja o no a esa persona no la ha
here.  He's complaining that they don't
Cristo aquí Se está quejando de que no
check the information with him, let's see,
contrasten con él la información a ver
eh. Yes, it's fine to hire her, eh. Of
eh Sí está bien contratarla eh Por
course. But it's fine to hire her to
supuesto Pero está bien contratarla para
confirm it, I mean, eh,
afirmarla o sea yo
I think that nobody has really
eh yo creo que nadie Realmente ha
thought about a Reconciliation as such,
pensado en una Reconciliación como tal a
even though it's used a bit in
pesar de que se utilice un poco entre
question marks in the title. For
interrogantes en el título Como por
example, on Telesalseo, let's
ejemplo yo en telesalseo
see, they speculate about a story, they speculate that
a ver se especula con una historia se
these people are having a
especula con que esta gente tengan una
crisis and they speculate that Antonio
crisis y se especula con que Antonio
David might have memories, no, and
David pues pueda tener recuerdos no y
nice messages for
mensajes bonitos para
Olga, but to confirm news there
Olga pero para confirmar una noticia
should be even more information
debería haber todavía más información
before a call, so maybe
antes que una llamada o sea que a lo
more photographs come out more
mejor ya salgan más fotografía más
constantly, maybe they're seen
constantemente que se les vea a lo mejor
in another attitude, maybe not hand in hand.
en otra actitud A lo mejor de la mano no
Anyway, checking
De todas maneras es que el contrastar
this type of things is very good and
este tipo de cosas Sí está muy bien y es
very professional, but for example,
muy profesional pero yo por ejemplo
when I received the information about
cuando a mí me llegó la información de
Olga and Agustín's crisis, I
la crisis de Olga y Agustín etién lo
said it in the video that I uploaded from the car,
dije en el vídeo que subí desde el coche
of course, I have Orga's phone number, of course,
claro yo tengo el teléfono de orga claro
I have called her many times to
yo la yo la llamado muchas veces para
check many things, but this one
contrastar muchas cosas pero es que esto
in particular, she's going to tell me whatever she wants.
en concreto me va a decir lo que le dé
win what can I tell you and Antonio David It's that you
gana qué te digo y Antonio David Es que
call him to contrast things and
se le llama para contrastar las cosas y
Antonio David tells you that whatever it is
Antonio David te dice que lo que sea lo
he's going to say it on his YouTube channel not
va a decir él en su canal de YouTube no
only to me specifically it has
solamente a mí en concreto no me ha
never happened to me the truth is that
pasado nunca la verdad es que a mí
when I've asked him something that I have
cuando yo le he preguntado algo que yo
n't spoken to him for a long time he
hace mucho tiempo que no hablo con
usually answers me the truth he has
él me suele contestar la verdad me ha
usually resolved my doubt or whatever
solido resolver la duda o lo que sea
but it is true that many
pero sí que es verdad que muchos
colleagues and Med
compañeros y Med
from radio and press what they have told me
de radio y de prensa lo que me han dicho
is that every time we call him he tells us
es que cada vez que lo llamamos nos dice
that he's going to tell it on his
que lo va a contar en su canal de
YouTube channel so I think that there's
YouTube entonces pues yo creo que por
a bit of fear or that
ahí va un poco el miedo o el que le eche
someone will put him off contrast or
para atrás alguien contrastar o
call him but it doesn't matter
llamarlo pero da igual va
here as we know that person is
Aquí como sabemos que esa persona está
silent well let's talk because there's not going to be
callada pues vamos a hablar porque no va
any
a haber ningún
problem Let's see noal Thank you very much as we
problema A ver noal Muchas gracias como
know that person is silent well let
sabemos que esa persona está callada
's talk about whatever it is there's no
pues vamos a hablar lo que sea que no
problem man let's see if a
hay problema hombre a ver si se dice una
lie is told that person comes out but
mentira esa persona sale pero de todas
anyway one thing is to talk about the
maneras una cosa que se hable sobre la
crisis which is what
crisis que es lo que están intentando
Agustín and Olga are trying to imply and another
dar a entender Agustín y Olga y otra
thing is that it comes out  a media and say
cosa es que salga un medio y diga
Antonio David and Olga Moreno have gotten back together,
Antonio David y Olga Moreno han vuelto
man. There you are inventing a
hombre Ahí ya te estás inventando una
piece of news, no eh. There you are
pedazo de noticia no eh Ahí ya te estás
inventing a completely
inventando un titular completamente
false headline that says ent between question marks
falso que ponga ent entre interrogantes
Reconciliation and then in the body of the
Reconciliación y luego en el cuerpo la
news, well, I tell you this is a montage
noticia pues te diga esto es un montajo
of Olga and
de Olga y
Agustín, yes, I see that. Within the
Agustín eso sí lo veo Yo dentro del
game, the
juego la
truth regarding
verdad con respecto a la
reconciliation. It seems that this
reconciliación Parece ser que esa
person does not have to reconcile with
persona no se tiene que reconciliar con
anyone because they have never fought with
nadie porque jamás se ha peleado con
anyone and have never had a problem with
nadie y jamás ha tenido un problema con
anyone, among other things because,
nadie entre otras cosas porque
well, they have been in a relationship for 22
e pues han estado 22
years,
años de
married for 22 years
relación casados 22 años
[Music]
[Música]
and little news has come out that in 22
y pocas noticias han salido de que en 22
years they have had a crisis or something like that,
años hayan tenido una crisis o algo así
right? Well, some have
verdad Bueno alguna ha
come out, I think that they do not have to
salido creo que no se tienen que se
reconcile with anyone since there has
tiene que reconciliar con nadie puesto
not been any type of
que no no ha habido ningún tipo de
problem or anything. They have been united for 22
problema ni ni nada les han Unido 22
years living
años conviviendo
together. They are still
juntos le sigue
united by a daughter that they have in
uniendo una hija que tienen en
common and a respect and a love. Here, each
común y un respeto y un cariño aquí cada
one has made their life and will continue to do so
cual ha hecho su vida y la seguirá
however they want.
haciendo como quiera
[Music]
[Música]
make it an
hacerla
ogre of silence because  it sounds
de silencio ogro porque se oye se oye
dirty
sucio
okay I think I'm being very
vale creo que estoy siendo muy
clear Really no no don't
claro De verdad no no no me
use me I ask you please to
utilicéis Os pido por favor que me
take me out of the
saquéis de la
equation I'm very focused on my thing
ecuación estoy muy concentrado en lo mío
in my
en mi
work look now eh
trabajo ojo ahora eh
I'm
estoy
living enjoying the lives of the
viviendo disfrutando de la vida de las
people who
personas que me
love me don't involve me in your
quieren no me metáis en vuestras
stories I want to know nothing I'm not
historias quiero saber nada no me
interested in
interesa
anything I'm not interested in the exclusives I'm
nada No me interesan la las exclusivas
not interested in the montages I'm not
No me interesan los montajes No me
interested in the movies that are behind
interesan las películas que hay detrás
all this and the background of all
de todo esto y el trasfondo de todo
this I'm not interested in absolutely
esto no me interesa absolutamente
nothing that's true and in this part I'm going to
nada eso sí y en esta parte me voy a
get a little serious and I'm going to ask
poner un poco serio y voy a pedir por
please know who I'm
favor sabe a quién se lo
saying this to watch this because I would also
digo ojo a esto porque yo también me
get serious and I fully support
pondría serio y y apoyo totalmente a
Antonio David who gets serious here
Antonio David que aquí se ponga serio
surely he wants to get
seguramente él tiene ganas de ponerse
much more serious still but well he's going to
mucho más serio todavía pero bueno lo va
ask for it okay okay he's going to ask for something
a pedir bien vale va a pedir una cosa
that he's already asked for many times but it
que ya ha pedido muchas veces pero
seems that there are people who don't know how to
parece ser que hay gente que no sabe
respect okay the usual ones there's no
respetar vale los de siempre no hace
need to name him there's no need to name him
falta que lo nombre no hace falta que lo
and I'm going to do it contact okay I'm not going to
e voy a hacerlo contacto vale no voy a
remember the past
recordar el pasado
he's referring to someone who
me se está refiriendo a alguien que
well when he's saying here no  I'm going to
bueno cuando está diciendo aquí no voy a
remember the past because it's going on, he
recordar el pasado pues se está vamos se
's referring to someone who
está refiriendo a alguien que a lo mejor
may have already cheated or has already said
pues ya ha engañado o ya ha dicho cosas
very serious things about Antonio David, anyway, I
muy graves de Antonio David en fin yo
think it's being understood, I'm going to go
creo que se está entendiendo me voy a ir
directly to the
directamente al
present to see. It
presente a ver
seems very strong to me, it seems
Me parece muy fuerte me parece
wild that it is
salvaje que se
used as a
utilice como
pretext as a
pretexto como
defense for a breakup of a
defensa a una ruptura de una
couple that the reason could
pareja que el motivo pueda
be that that person has a minor daughter, they have
ser que esa persona tiene un una hija
said this okay, they said it in
esto lo han dicho vale lo han dicho en
a place that first when Javi
un sitio que primero cuando Javi
Oliveira a month or so ago released the
oliveira hace un mes y pico saca la
exclusive, then he started to deny it
exclusiva pues se puso como a desmentir
when what that person has to do
cuando lo que tiene que hacer esa
is not see Javi Oliveira okay
persona es no ver a Javi oliveira vale
But well, he denied it, he commented on every
Pero bueno la desmintió comentó cada
live broadcast that Javi Oliveira did on that
directo que hizo Javi oliveira sobre ese
subject and he even commented on the exclusives
tema y comentó incluso las exclusivas
that Javi Oliveira was giving on that
que iba dando Javi oliveira sobre ese
subject If someone told Javi Oliveira
tema Si alguien le decía a Javi oliveira
that they had seen Olga in Seville with
que habían visto a Olga en Sevilla con
Agustín, he would comment on it, you know, I
Agustín lo comentaba sabes yo es qued
come across some people who have a
doy con unas personas que tienen una
bit of a strange obsession okay, but yes, what
obsesión un poco rarillo vale pero sí
Antonio David is saying was
esto que está diciendo Antonio David lo
commented on in a group that I saw and and it was
comentaron en un grupo que yo vi y y se
said no, that  better the reason for the
dijo no que a lo mejor el motivo de la
breakup was eh the
ruptura era eh la
Little one these things are already annoying T
Peque estas cosas ya molestan T
these things I'm going to remind you of one
estas cosas ya te voy a recordar una
thing do me a favor and don't talk about
cosa hazme el favor y no hables de
minors
menores
okay it's not about minors dude and I'm not
vale no se trata de menores tío y no lo
saying this for anyone in particular because I've
digo por nadie en concreto porque lo he
seen it in a lot of places dude I am I
visto en un montón de sitios tío Yo soy
am a father too okay
yo soy padre también vale
and Anton VII something happened I do
e anton vii pasó una cosa hace
n't know now maybe I don't know if it was
no sé ahora a lo mejor yo no sé si fue
at the beginning of
al principio de
summer I don't know
verano no sé
[Music]
[Música]
uh there was a moment when Anton Avid
eh hubo un momento en el que anton avid
asked that the son not be mentioned anymore
pidió que no se mencionara más a al hijo
okay And he said that the son didn't want to be
vale Y es que dijo que el hijo no quería
part of this or whatever
más salir se parte de esto o lo que sea
okay It's not that the son has appeared in the
vale No es que el hijo ha salido la
magazine so good they have appeared but now they are
revista tal bueno han salido pero ahora
not appearing
no salen
yes yes a person is asking you that you
si si una persona te está pidiendo que
don't want to appear anymore and that person is not
no quies salir más y esa persona no está
participating in anything well if you tell me that he
participando en nada pues si tú me dices
is asking you not to
a mí que te está pidiendo que no
talk about him but then it's
hablemos de él pero luego está todos
everywhere then you say you Hey but
lados entonces dices tú Oye pero
listen to me I have freedom of expression
escúchame tengo libertad de expresión
but of course when he is telling you that
pero claro cuando te está diciendo que
the person himself does not want to appear
la propia persona no quiere aparecer más
anywhere anymore or for his
en ninguna parte ni que se utilice su
face to be used or  use him me
cara ni que se utilice a él a mí
personally I don't know if you
personalmente yo no sé si estáis de
agree with me eh I don't know I can't think of anything
acuerdo conmigo eh A mí no se me no se
else other than
me ocurre otra cosa diferente a
respecting him but respecting both the
respetarlo pero a respetar tanto al
father and the son I mean I've done
padre como al hijo o sea yo he hecho
everything possible and besides there's
todo lo posible y aparte por ahí está
luare
luare
aiden jesito inves the whole team
aiden jesito inves todo el equipo tanto
from Teresa alceo as well as from the other
de Teresa alceo como de la otra
TV know that they have orders that
TV saben que tienen orden de que el hijo
Antonio David's son does not appear if
de Antonio David no aparezca si se tiene
any mention has to be made because it is the
que hacer alguna mención porque es el
subject and there is no other choice Oh a trial
tema y no hay más remedio Oy un juicio
in which
en el que es
the censored face is a party
parte la cara
the censored face Hey if
censurada la cara censurada Oye que si
I'm live suddenly here
estoy en directo de repente aquí
reacting to a video and in a video that
reaccionando a un vídeo y en un vídeo
I'm watching whoever puts the photo
que estoy viendo el que sea pone la foto
and I can't avoid it because I'm
y no lo puedo evitar porque estoy en
live okay but as long as I
directo vale pero mientras que yo lo
can avoid it whatever is in my power is
pueda evitar lo que esté en mi mano está
in my power you
en mi mano me
understand man m I've juggled
entendéis hombre m he hecho malabares
these days to not mention it And to not
estos días para no mencionarlo Y para no
mention the little one
mencionar a la chiquinina
either what do they have in this story
tampoco qué pintan en esta historia
Look There it is, you know that you
Mira Ahí está esito lo sabéis que lo
have it like Norma right open that it
tenéis como Norma verdad hbre que se os
can escape or that in a live
puede escapar o que en un directo
we are here it comes out because  the kid has
estemos aquí salga porque el chaval ha
gone somewhere Well, we can't avoid it
salido un sitio Pues bueno no lo podemos
but notice that for example I haven't
pero fíjate que yo por ejemplo no he
mentioned well for example that no I'm not
mencionado pues por ejemplo que no no
going to say it is that I'm not going to enter I'm not
voy a decirlo es que no voy a entrar no
going to say it but eh no man but
voy a decirlo pero eh que no hombre pero
if you guys are asking we have to respect
si teos están pidiendo hay que respetar
and on top of that here if we are talking a
y encima ya aquí si estamos hablando una
little bit since there is no one on the
chiquinina ya que no hay nadie de la
other
otra
side who makes any statement or
parte que haga ningún comunicado ni que
writes on Twitter or on Instagram This
escriba en Twitter ni en instagram Esto
goes to someone on the other side which is
va para alguien de la otra parte que es
for Olga's side okay there are people
para la parte de Olga vale que hay gente
who seem to be that for some things they
que parece ser que para algunas cosas
contact To pass on information to the
pues contactan Para pasarle a los
youtubers that they never usually get right
youtubers informaciones que nunca suelen
No but notice you they don't
acertar No pero fíjate tú que no
contact to say man please don't
contactan para decir tío por favor no
say
digas
this there is no one it seems Because here
esto no hay nadie que parece Porque aquí
when it's not of interest it's not of
no cuando no interesa no
interest as I am the father I ask you
interesa como yo soy el padre te pido
not to talk don't
que no hablas que no vuelvas a
talk about minors again
hablar de menores
well I would
bien Te lo
appreciate it I suppose you will understand
agradecería Supongo que me comprenderás
right you know who I am addressing this message to
verdad sabes a quién dirijo este mensaje
therefore there is no need to even
por lo tanto no hace falta ni que lo
name him it's more I would appreciate it if you even
nombre es más Te agradecería que incluso
removed Well
quit
thank you very much and nothing and little more to
gracias y nada y poco más que
comment for those who do or  they don't
comentar para aquellos que hacen o no
do montages or or such or they don't do them or they
hacen montajes o o tal o no los hacen o
want to do it at least I have been
lo quieren hacer al menos yo que llevo
in this business for 28 years that I have
ya 28 años en este negocio que no lo he
never done it because I have not needed to
hecho nunca porque no lo he necesitado
because everyone knows my life
porque mi vida la conoce todo el
at least man I don't know a little
mundo al menos macho no sé un poco de
intelligence it's true says Romina that
inteligencia es verdad dice Romina esa
mania of not saying names Romina
Manía de no decir nombres Romina en
sometimes it is not necessary and saying a
algunas ocasiones no hace falta y decir
name often gives life to people who
nombre muchas veces da vida a gente que
need life you
necesita la vida
know why you are going to promote in a
sab para qué va a promocionar en un
live show with 4000 viewers the name
directo de 4000 espectadores el nombre
of someone who may no longer have
de nadie que a lo mejor ya no tiene
visibility you understand the message
visibilidad me entiendes el mensaje
gets through and whoever gets it, gets it or
llega y quien lo pilla que lo pille o
whoever did it,
sea el que lo haya hecho que que lo
receives it, for example, I cannot receive
reciba yo por ejemplo no puedo recibir
this message because I know how I act
este mensaje porque sé cómo actúo yo
regarding those things that you
respecto a esas cosas
have to have You have to be smart to
que hay que tener Hay que ser listo para
do things right and fit all the
hacer bien las cosas y encajar todas las
pieces together
piezas
But at least from here you have to be
Pero al menos de la aquí hay que ser
smart to fit all the pieces together
listo para encajar todas las piezas
website Agustín's website and the
página web la página web de Agustín e la
representative's website it would be
representante sería
interesting to remind you to remove the
interesante recordarte que quitaras la
photograph you put and all the videos from
fotografía pones y todos los vídeos de
the Instagram account you stop
la cuenta de Instagram os dejáis de
following her  you ask me to delete the stuff I do
seguir a ella le pides que borre el avío
n't know that I don't know
no sé que no sé
how much but the representation page
cuánto pero la página de representación
Doesn't remove it that Agustín and Rocío Flores
No la quita que Agustín y a Rocío flores
removed them at the moment the same
las quitó al momento el mismo
day
día
right so at least it gives perhaps
verdad así ya al menos se le da quizás
more veracity to the whole montage
más veracidad al montajo todo esto
because removing one part but
porque quitar de una parte pero
forgetting the other host is a bit of a
olvidarte de la otra [__] es un poco
sing not good
cante no bien
and let's go what he's telling you here in
y vamos lo que te está diciendo aquí en
Is that Agustín is organizing this
Es que esto lo está organizando Agustín
But well to the rest of the satellites Hey to the
Pero bueno al resto de satélites Oye al
rest of the satellites who is he referring to
resto de satélites a quién se refiere
sincerely if I don't talk about anyone why do they
sinceramente si yo no hablo de nadie por
keep talking about me if I don't talk
qué siguen hablando de mí si yo no hablo
about anyone why do they keep talking about
de nadie por qué siguen hablando de
me everything has a beginning everything has
mí todo tiene un principio todo tiene
an end everything has an end and You have to
tiene un final todo tiene un final y Hay
accept it and go on living and You have to
que aceptarlo y seguir viviendo y Hay
accept it and go on
que aceptarlo y seguir
living Marta message that they
viviendo Marta mensajeo que te han
left you in your voice mailbox okay Marta
dejado en el buzón de voos vale Marta
if he doesn't
que si él no
talk why does he keep
habla por qué sigue
talking and that you have to accept the end
hablando y que hay que aceptar el fin
family What did you think of
familia Qué os ha parecido el mensaje de
Anton Flores' message the truth is that to me it
anton flores la verdad es que a mí me ha
seemed super correct superb on this
parecido super correcto superb en esta
occasion eh the only point the only
ocasión eh lo el único puntito el único
point in my opinion is that eh I think that
puntito en mi opinión es que eh creo que
he has
él sí que
participated in some way not in this
ha participado de algún modo no en este
last section not that I think it is a
último tramo no que yo creo que es un
montage but that people Well
montaje sino e que la gente Pues
speculate that if he regrets
especule de que si él se arrepiente de
leaving Olga or would return or not return
dejar a a Olga o volvería o no volvería
because of the issue of the
por el tema de las historias de
Instagram stories okay for the rest well I think
Instagram vale por lo demás pues yo creo
that a message is within his right with respect
que un mensaje en su derecho con respeto
and without being rude So we applaud you I
y sin faltar Así que lo aplaudimos os
'm reading in the comments box
Estoy leyendo en la caja de comentarios
bye bye man eh I'm going to say one thing
chao chao tío eh voy a decir una cosa
luare over there I'll leave it to you okay prepare the
luare por ahí te lo dejo vale prepara la
thumbnail
miniatura
and and put in the thumbnail a
y y de ponle en la miniatura un
frame of Antonio David luar put another
fotograma de Antonio David luar pon otro
frame of like Put a frame of Antonio
fotograma de o sea Pon un fotograma de
David
Antonio David
[Music]
[Música]
Put Ah that you recorded it okay okay eh
Pon Ah que la has grabado vale vale eh
what I was going to tell you for mini Put a
lo que te iba a decir para mini Pon un
frame of him there and next to it Put an
fotograma suyo de ahí y al lado Pon una
arrow and a photograph of Olga and for the
flecha y una fotografía de Olga y de
title I would
título yo le
put reaction bomb of Antonio David
pondría reacción bomba de Antonio David
Flores against Agustín etien and in the
flores contra Agustín etién y en la
thumbnail apart from the yellow arrow
miniatura aparte de la flecha amarilla
the frame of Antonio David and next to it
el fotograma de Antonio David y al lado
the photo of Olga and Agustín  on the beach
la foto de Olga y Agustín en la playita
and the arrow pointing at it a big
y la flecha señalándolo un texto grande
yellow text that says with a message okay And
amarillo que ponga con recadito vale Y
now yes a message for you all it
ahora sí un mensaje yo para ustedes me
seems to me very very very very
parece de mucha mucha mucha mucha falta
disrespectful and lack of Education that I
de respeto y falta de Educación que yo
am here recording an extract for the
esté aquí grabando un extracto para la
lordship and there are four four
señoría y haya cuatro cuatro
idiots saying in the chat ZZ Z Z
[__] poniendo en el chat ZZ Z Z
that you know that this is boring that you
que te enteres que esto aburre que te
know that this is no longer valid please
enteres que esto ya no vale por favor
shut up and stop mentioning this
que te calles y dejes de mencionar esto
and talk about El Rubio eh Because I don't
y habl lo del Rubio eh Porque no
remember the names but next time it
recuerdo los nombres pero a la próxima
's ban ban ban you are idiots I
es baneo baneo baneo sois [__] O
mean if I'm working and I'm recording
sea si estoy trabajando y estoy grabando
an extract I have to record
un extracto que tengo que grabar
immediately because this
inmediatamente porque esto hay que
has to be uploaded as soon as possible because it just happened and I can record it because I'm here and I'm going to continue talking about the rest of the topics if it says El Rubius in the title eh in the live as far as I know a
en el directo que yo sepa se hablan un
lot of topics are discussed and we're here for 3
montón de temas y estamos aquí 3
hours there's no reason to talk only about the
horas no tiene por qué hablarse solo del
topic in the title it seems to me a lack of
tema del título me parece una falta de
respect that now I have to appear in
respeto que ahora tenga que aparecer en
the video zzz cut it off with this guy I
el vídeo zzz que cortes ya con este tío
don't know what you are  [ __ ] those of you who
que no sé qué sois [__] los que
do that are
hacéis eso sois
[ __ ] I mean I'm recording an
[__] o sea Estoy grabando un
extract dude I have to record it it's going to
extracto tío tengo que grabarlo voy a
take 10 minutes I record it and you shut
tardar 10 minutos lo grabo y te callas
the [ __ ] up I'm on three channels dude
la [__] boca que llevo tres canales tío
what do you want me to cut the [ __ ] live stream
qué quieres que corte el [__] directo
to record that extract well I'm recording it
para grabar ese extracto pues lo grabo
here because I'm live and if you're not
aquí porque estoy en directo y si no te
interested then go [ __ ] yourself and
interesa pues te vas a tomar por culo y
if you want come back later when it's the
si quieres vuelve después cuando sea el
other topic or if not shut the [ __ ] up
otro tema o si no te callas la [__] boca
dude I'm recording and I'm
hosa tío que estoy grabando y estoy
looking over there out of the corner of my eye and I'm seeing Z Z Z
viendo ahí de reojo y estoy viendo Z Z Z
shut up because this doesn't interest me
que te calles ya que esto no me interesa
Sorry you make the outline for me And on top of that
Perdona me haces tú la escaleta Y encima
people who aren't even a member or
gente que no es ni miembro ni
anything You talk about whatever you want no
pollas Tú habla de lo que quieras no
but that was missing Come on I mean but let's
pero solo faltaba Vamos o sea pero vamos
see if I'm talking
a ver si estoy hablando en este momento
about Antonio David right now well I'm
el tema Antonio David pues estoy
talking about Antonio David right now
hablando este momento del tema Antonio
because the
David porque acaba de terminar el
live stream just ended and I have to comment on that
directo y es que tengo que comentar esa
news I mean and I have to comment on it as
noticia o sea y la tengo que comentar lo
soon as possible because the sooner I
antes posible porque cuanto antes lo
upload it the better I mean but how
suba mejor o sea pero qué falta de
disrespectful it seems to me
respeto me parece
eh if you're not interested in that topic start
eh si no te interesa ese tema ponerte a
filling the  short chat already short I'm not
llenar el chat de corta ya corta ya no
going to cut it because you feel like
voy a cortar porque a ti te salga de la
it When do I have to cut it
[__] de Cuándo tengo yo que cortar
because four feel like it well I'll have to
porque a cuatro le salá de la [__] pues
record the extract to be able to
tendré que grabar el extracto para poder
upload it on telesalseo
subirlo en telesalseo
and then I'll continue with the rest of the
y después pues seguiré con el resto de
topics
temas
no I mean I mean do you think that because
no O sea O sea que te crees que porque
you start clowning around in the chat I'm
te pongas a hacer el payaso en el chat
going to cut the extract and I'm not going to
voy a cortar el extracto y no lo voy a
record it it's that I have things that I do
grabar de verdad es que yo he cosas que
n't understand eh I imagine that they will be
no las entiendo eh me imagino que serán
children worth a
niños valen un
kiss it's
beso
not that you know what
no es que sabéis qué
guy that in the end many times I do
tío que al final muchas veces sí que
think that the chat that the
pienso que el chat de que el chat de
telesalseo chat should be for members
telesalseo debe ser para miembros
eh There are many times that I think that the
eh Hay muchas veces que lo pienso que el
telesalseo chat is not for the little one the
chat de El telesalseo no del canijo el
chat of the little one has to be for
chat del canijo tiene que ser para
members dude the chat of the little one has to
miembro tío el chat del canijo tiene que
be for members dude Because with the issue
ser para miembro tío Porque con el tema
of youtubers and the youtuber salons
de youtubers y los salos youtubers se
a lot of kids get involved dude I mean yes yes you don't
meten muchos niñatos tío O sea si si no
know how to
sabéis estar
behave here
aquí comportándose
dude then later you go to the extracts
pues tío luego luego vas a los extractos
and out but how are you going to be zzz Javi  you don't
y fuera pero cómo vas a estar zzz Javi
get it this guy is boring
que no te enteras que este tío aburre
Hey man But hey, some
Oye tío Pero bueno un
respect next time that happens the chat
respeto próxima vez que pase eso el chat
is for members man next time that happens
es para miembro tío próxima vez que pase
Pilar says no more because they pay just
eso dice Pilar ya no porque pagan justo
for sinners man But in the end I'm
por pecadores tío Pero al final sí lo
going to have to
voy a tener que
do it is that yes I'm going to have to do it
hacer es que si lo voy a tener que hacer
man let's see I'm recording
tío es que vamos a ver estoy grabando
the excerpts no What's going on man I've left I'm
los extractos no Qué pasa tío me he ido
not going to talk about the subject of the title
no voy a hablar del tema del título
because I recorded an excerpt or how
porque haya grabado un extracto o cómo
the move is what I'm going to come talk the
es la movida qué voy a venir hablad el
blond and I'm leaving new excerpt old
rubio y me voy nuevo extracto viejo
tasty one explodes against the chat
sabroso explota contra el chat
zzz No well yes well yes eh Well yes man
zzz No pues sí pues sí eh Pues sí tío
Well yes I'm going to put it on the news the
Pues sí lo voy a poner en noticiero el
excerpt for the idiots you are idiots
extracto para los tontos que sois tontos
how those things piss me off man
[__] cómo me cabrea esas cosas tío
how they piss me off well anyway family
cómo me cabrea bueno en fin familia
move apparently there has been a lot of
movida por lo visto ha habido muchísimo
gossip in the
salseo en el Torneo del
Rubius Tournament I don't know if as much as I wanted or
Rubius no sé si tanto como yo quería o
as I expected okay but yes
como yo esperaba vale pero sí que
quite a lot the team is passing me
bastante bastante me va pasando el
the gossip that we're going to
equipo los salseos que vamos a ir
comment on and we go and okay I would
comentando y los vamos and vale Yo
start with this I would start with this
empezaría por este yo empezaría por este
about the
sobre el
Squad Rubius
Squad Rubius
windir  Jordi and np you already know what it
windir Jordi e np que ya sabéis lo que
means to behave well I put the chat
significa portaros bien pongo el chat
for members only and alexby okay they get
solo para miembros y alexby vale se
together and this happens okay
junta y pasa esto
a second okay they get
vale un segund bienn
together and
se juntan y pasa
this happens Jordi me Well yesterday I played with windy
esto Jordi yo Bueno ayer jugué con windy
eye eh you're doing quite well she's more of a Pro
ojo eh se te va bastante bien es más Pro
Player of Call of Duty but in
Player de de Call of Duty pero el
fortnite I saw that you defended yourself well
fortnite te veía que te defendías bien
eh thanks yes decently
eh gracias sí decentemente
strange this windy No what a strange color of
rara esta windy No qué color más raro de
hair it's been a while since we
pelillo hacía tiempo que no la
saw her is she happy or what has she been
veíamos está contenta o qué ha estado
happy ha By the way yesterday you said that
contenta ja Por cierto ayer dijiste que
Juan de Dios would cause a stir and he caused a stir in the
Juan de Dios la liara y la lió en el
Tournament but if it's that I'm 38 years old son
Torneo pero si es que tengo 38 años hijo
and I'm very streetwise when you came I've
mío y mucha calle cuando usted de venir
already come back 28
yo ya he vuelto 28
times decently also
veces decentemente
bathing or I mean I understand that you
tambas bañarse o sea qui decir yo
want to smooth things over and such
entiendo que querais limar perezas Y tal
But no no yesterday great man well no
Pero no no yo ayer genial tío pues no
but thank you very much man
pero muchas gracias tío De todas
Anyways it's very
formas sab muy
bad for me I was excited just that you
mal a mí a mí me ha hecho ilusión solo
were here on call Alex you
con que estéis aquí en llamada Alex tú
with that I'm already happy He had a lot of
ya con eso estoy feliz Tenía muchos
jokes man for the game But it's
chistes tío para la partida Pero es
true to Oh But why Why is he
verdad al Ay Pero por qué Por qué está
saying this the [ __ ] boy I didn't say it man I
diciendo esto el niño [__] no lo he
said it the penis boy didn't
dicho tío lo he dicho el niño pene no
want to have you not played or what just hasan
quería no has jugado o qué solo hasan
called he was making me a list of
llamada me estuvo haciendo una lista de
all jokes a list of jokes man and they have
tod chistes una lista de chistes tío y
left the inkwell
se han quedado el tintero
you say one I want to hear them no but they are
tí di uno Quiero escucharlos no pero son
situational if something doesn't happen in the
situacionales si no pasa algo en la
game They don't look good Ah wow Ah okay
partida No quedan bien Ah vaya Ah okay
well they tell me that since I have invited you
pues me dicen que como yo te he invitado
to my work someone tells me that I
a mi trabajo que me dice alguien que
hope Jordi invites Rubius to his work
ojalá Jordi invite a Rubius a su trabajo
or I mean when a tournament
o sea para cuando un torneo
or I invite you at least men a
o yo te invito por lo menos men un
tournament not on
torneo no de
YouTube Okay I have the password I'm going to
youtu Vale tengo la la contraseña la voy
enter it in a
a ir metiendo un
second I don't have to enter the password
segundo yo no tengo que meter contraseña
if you enter it what am I the only one who has to enter it
si tú la metes qué sola tengo que meter
Damn I thought that had sounded here
yo [__] me creía que había sonado aquí
eh How Okay what that only Rubius is going to
eh Cómo Okay qué que solo Rubius la va a
put it in for Jordi How yes How are
meter a Jordi Cómo sí Qué tal Bien
you Okay you Okay I'm back eh ruus
tú Eh vale Ya estoy de vuelta eh ruus
Can you send me the screenshot that
Puedes pasarme la captura que te ha
Jordi sent you I was telling
pasado Jordi Le estaba contando algo s
Windy something serious I don't know how to stand eh And I
serio a windy no sé cómo se para eh Y yo
the  windy let's see El Rubius and windy
el windy vamos a ver El Rubius y windy
on the same call doing a live
en la misma llamada haciendo un directo
together But in what multiverse do
juntos Pero en qué multiverso
we live in what multiverse do we live
vivimos en qué multiverso vivimos
man what's going on eh it doesn't matter
tío qué está pasando eh da igual
and a kiss Monica Alvarez has given away 10
e un beso Mónica Álvarez ha regalado 10
Members in the end it's not the blond
Miembros al final no es el rubio el
one who's going to put it in Thank you Monica
único que la va a meter Gracias Mónica
beautiful a huge kiss we love you
guapísima un beso enorme te queremos
Thank you for collaborating my daughter the
Gracias por colaborar hija mía que aquí
kids here the kids here don't
los chavales aquí los chavales no tienen
want to reach 3000 members from what I
ganas de llegar a los 3000 miembros por
see I was telling her something
lo que veo Le estaba contando algo s
serious and she started eating popcorn
serio y empezaba a comer palomitas
in front of me I said but well this
delante mía yo dije pero bueno esta
girl I don't know what Oh
chica no sé qué Ay
Rubius don't be mean
Rubius no seas malo
Rubius Oh I got a shiver
Rubius Ay me he recorrido un escalofrío
like this from below my tailbone to the
así desde desde abajo del coxis hasta la
you were mean yesterday I was trying to
la mala eras tú ayer estaba intentando
have a serious conversation with you and
tener una conversación seria contigo y
you started eating popcorn and I Well
te pusiste a comer palomitas y yo Bueno
then nothing said it Well but then I
pues nada lo dijo Bueno pero después me
started cleaning and it didn't bother you it's true
puse a limpiar y no te molestó es verdad
no yes and then and you started saying
no sí y después y me empezaste a decir
things to me in Japanese that I don't know very well
cosas en japonés que yo no sé muy bien
how to take that but yes Well but  you
cómo tomarme eso pero sí Bueno pero tú
are You like anime No yes I love it Ah
eres Te gusta el anime No sí me encanta
well I feel ignored today nobody answers me
bueno me siento ignorado hoy nadie me
my friends
mis amigos me
discriminate against me I
discriminan yo te
listen to you ig guys ig I don't
escucho ig chicos ig yo no te
discriminate against you wink Hey but they're doing
discrimino guiño Oye pero están haciendo
at most cam not to the gossip of
como mucho cam no al chisme de hace
many years ago it
muchos años
's not a canonical event Yes yes but there is at
no es un evento canónico Sí sí pero hay
most there is at most wink not to the
como mucho hay como mucho guiño no al
old school gossip no
salseo old school
you were never
tú nunca fuiste
bad r it's not bad
mala r no es malo
already How
ya Qué
pretty I'm waiting for the
bonita estoy esperando un momento
right moment to say it in the game
correcto para decirlo en la partida
okay if I leave you lying like I have left
vale si te dejo tirada como he dejado
Mariana you tell me being was
tir Mariana me lo
there the Juan de Dios the worth I'm already
hay el Juan de Dios la valía ya lo estoy
saying it I
diciendo yo
sang the Archangel
cante el Arcángel
Gabriel Gabriel I'm not understanding
Gabriel Gabriel no estoy entendiendo
anything I understood the reference I didn't remember
nada entendí la referencia no me
that I didn't remember that the
acordado de eso no me acordaba de eso el
Archangel Gabriel you eh almost nothing that eh a
Arcángel Gabriel tú eh casi nada eso eh
lot of cloth that eh
mucha tela eso
adem
eh adem
Jordi
Jordi
Well there's the move no Rubio
Bueno pues ahí está la movida no Rubio
is not bad anymore Rubius is now
ya no es malo Rubius ahora es
good
bueno
context the nerfed sausage Squadron
contexto el Escuadrón salchichón
won the first two games
nerfeado ganó las dos primeras partidas
of the tournament with a full nerf with  nerfed
del torneo con nerfeo a tope con nerfeo
to the max El Rubius told them they had to
a tope El Rubius les dijo que tenían que
play with nothing, no weapons, no healer alone,
jugar sin nada ni armas ni cura solo
and he called them fools For
y les dijo tontitos Por
playing, Agustín saw the click and exploded, I
jugar Agustín vio el click y explotó o
mean, let's see even more nerfed
sea vamos a ver aún
nerfed people who
nerfeados nerfeados que
were winning the first two
iban ganan las dos primeras
games And then Rubius tells him to
partidas Y entonces el Rubi le dice que
go on foot But how are they going to kill
vayan a pata Pero cómo van a matar la
people with their hands like Daniel
gente con las manos como el Daniel
Sancho, let's see Oh
Sancho vamos a ver Dios
my God, here comes
mío ya va
nadim How the hell are they not going to no Without weapons,
nadim Cómo [__] no van a no Sin armas y
without healers, and without
sin curas y sin
anything, fist to fist, Hand to Hand Come on, come on, come on, let's get down
nada a puño a puño A Cuerpo A
to
agusín ha explotado vamos al
business, let's see Agustín exp look what I
lío vamos a ver Agustín exp mir lo que
told you, I can't carry
os he dicho solo pico no puedo llevar
anything, it's a bit random, I mean,
nada es un poco Random me refiero yo en
personally, he would have given us the option
lo personal nos hubiera dado la opción
to quit, like, who
de abandonar o sea rollo en plan yo que
knows if you're going to leave me alone, just pickaxe. Well, you know, I do
sé si me vas a dejar sol a pico Pues
n't know if we can watch the
sabes que no sé que podamos ver el
tournament or something like that because you can't
torneo o algo así porque solo a pico no
do anything alone, the truth is, it's the
se puede hacer nada la verdad es la
only way that you really can't
única manera que de verdad no se puede
do anything. I mean, no, nothing, nothing, at
hacer nada O sea no nada nada nada de
all, chat. What happens if we're  chill
nada ya chat Qué pasa si estamos chill
No man I think I'm the person who
No hombre yo creo que soy la persona que
is giving the least amount of hating in the world, I
menos pie a hating está dando del mundo
mean, look at the clip, they're not invited and that's it,
sea Mira el clip no se les invita y ya
but the thing is that I really like them,
está pero es que si es que me caen bien
but they're just a little stupid because it's
pero es que son un poco tontos porque es
like what do I know, dude Rubi has been
como que qué sé tío el Rubi se está
messing with me for two days now,
metiendo conmigo desde hace dos días
bro, and I haven't done anything, I swear, eh, I
hermano y no he hecho nada os lo juro eh
haven't even written to him privately so as not to
Ni le he escrito a privado para no
upset him, nor have I spoken to Epic Games, dude, he's been
rayarle ni he hablado con Epic games tío
putting me in the bag of that it's
me lleva metiendo en el saco de de que
true that in the Squadron, eh, it seems so much that
es verdad que en el Escuadrón eh tanto
gref such and such, I've been silent for three days, I have
parece que gref tal yo llevo tres días
n't said anything and don't pass me
callado no he dicho nada y no me paséis
these clips because I'm about to
estos clips porque es que estoy en punto
explode and when I explode, dude,
de explotar y cuando yo exploto tío se
El Rubius is going to shut up, the other one is going to shut up, and the other one,
va a callar El Rubius se va a callar el
and the one on the motorcycle because
otro y el otro y el de la moto porque
when I explode, bro, when I've been
cuando yo explote bro cuando llevo yo TR
silent for TR days without saying a single
días callado sin decir ni una palabra
negative word, not to the tournament, not to the
negativa ni al torneo ni a la
organization, or anything, when I
organización ni a nada el cuando yo
explode and really say what I think, I'm
explote y diga de verdad lo que opine
going to have an advantage over all of
voy a tener una ventaja delante de todos
you because you've been arguing with
vosotros porque lleváis picando entre
each other and you already know that  Squadron is
vosotros y ya sabéis que el Escuadrón es
my friend but Squadron does
mi amigo pero el Escuadrón hace cosas
bad things but the blond has been insulting me for 3 days
malas pero el rubio lleva 3 días
bro that I want him to
insultándome bro que yo quiero que él me
pass me a clip of what he says I
pase un clip de lo que él dice que yo
do that I have cried when it is not like that I
hago que he llorado cuando no es así
simply reacted to the rights that I
Simplemente reaccioné a los dechos que
have complained when it is not like that I have not
me he quejado cuando no es así no me he
complained about anything saying that I was not
quejado de nada que diciendo que yo no
going to play at any time the
iba a jugar en ningún momento yo lo
only thing I said in the live was I am not going to
único que dije en el directo fue no voy
do a top 50 with the
a hacer ni un top 50 con las normas en
solo rules they seem very difficult to me I am not
solitario me parecen muy difíciles no
going to do a top 50 at any
voy a hacer ni un top 50 en ningún
time I have said anything bad or I
momento he dicho algo malo ni me he
have messed with anyone and The kid has been putting me in a bag for three days now and saying he says it is not going to explode but of course he gets hotter as he remembers he remembers he remembers he explodes he can't take it anymore it's true But I think in this I think he is
verdad Pero creo que en esto creo que en
right I mean kid he hasn't
esto tiene razón o sea chaval no ha
done anything
hecho nada
wrong but it is true I mean he
malo pero si que es verdad o sea es que
is eating the nerf he is
se está comiendo el nerfeo se está
eating everything they put in front of him And on top of that
comiendo todo lo que le ponen Y encima
El Rubius is complaining that they
El Rubius ahí se queja de que hayan
won with  the nerf but it's like killo
ganado con el nerfeo pero es como killo
what the [ __ ] do you want them to do
qué quiere que hagan [__] con lo
next are you going to ask them to go on all
siguiente que le vas a pedir que vayan a
fours I'm exploring Spain by
gatas estoy explorando España en
helicopter see you when I get back
helicóptero nos vemos a la vuelta
helicopter How
helicóptero Cómo
What does
Qué dice
Tesa say What does Tesa say Tesa are you having a
tesa Qué dice tesa tesa estás tomando
Cubaa or something it's 3 in the
algún cubaa o algo son las 3 de la
morning on Saturday have you had a Cubaa or
mañana el sábado te tomado algún cubaa o
something like that I didn't understand that he
algo así que no he entendido eso que
's exploring Spain the
está explorando España el
helicopter Tesa What happened to you am I
helicóptero tesa Qué te ha pasado si soy
stupid what if we're stupid what if I don't
tontito que si somos tontitos que si no
know what then I'll shut up because
sé qué entonces yo me callo porque
when I talk the bread goes up and I tell you
cuando yo hablo sube el pan y os lo digo
so and in this game I'm not
así y en esta partida no la estoy
playing it well anymore because seeing Rubius
jugando ya ni bien porque ver al Rubius
telling me and putting me in a sack
diciéndome a mí y metiéndome en un saco
are very stupid is starting to
son muy tontitos me está empezando a
annoy me but I'm not going to leave a week
rayar pero no voy a dejar una semana y
without talking and when I want to talk it
sin hablar y cuando yo quiera hablar
will be next week I will put everything
será la semana que viene pondré todo lo
that happened sequence shot and we'll see
que ha pasado plano secuencia y veremos
who messes with people for messing
quién se mete con la jente por meterse
with people I haven't said anything I just
con la gente yo no he dicho nada solo
went to Greev's room they
fui a la habitación de greev me
showed me the rules and I said God I'm not going  not even going to
enseñaron las normas y dije Dios no voy
make a top 50 and the guy
a hacer ni un top 50 ya está y el tío
calling me stupid in front of 60,000
llamándome tontito delante de 60,000
people 880,000 990,000 calling me
personas 880,000 990,000 llamándome de
everything calling me everything El Rubius but he
todo llamándome de todo El Rubius pero
's a crack of a person he's the best in the
es un crack de persona es el mejor del
universe So he'll be right but
universo Así que él tendrá razón pero
man I'm 22 years old and it wouldn't even
tío Yo tengo 22 años y ni se me
occur to me bro and it wouldn't even occur to me bro
ocurriría bro y ni se me ocurriría bro
a
un poco de madurez no he dicho nada no
little maturity I haven't said anything I haven't spoken I haven't said anything not a single [ __ ] word and again that if he's a stupid thing that if I don't know what He already cried in the last Tournament now he's going to cry in I'm not crying bro in and in the past
estoy llorando bro en e en el pasado
Well yes I did it I regret it I'm not going to
Pues sí lo hice me arrepiento no lo voy
do it again that's why I've learned I haven't
a volver a hacer por eso he aprendido no
said anything I haven't opened my [ __ ] mouth I have
he dicho nada no he abierto la [__] boca
n't given my opinion on the [ __ ]
no he opinado de las putísimas
decisions he made it's his [ __ ]
decisiones que él hacía es su [__]
tournament I have 15,000 clips saying that the
torneo tengo 15000 clips diciendo que el
tournament is Rubio's and that Rubio does whatever he wants what
torneo es de Rubio y que Rubio hace lo
gref says and that  I don't think it's right that Gref
gref y que no me parece bien que gref
went behind people's backs to say I
haya ido por las espaldas a decir la
don't know what but man he won't stop
gente no sé qué pero tío que no para de
insulting me Hey Rubius [ __ ] me the
insultarme Oye Rubius [__] que yo el
fake Gref who went to Epic on
falso de gref que cogió y fue a Epic por
his own to tell him that he didn't like
su cuenta a decirle que no le parecían
the rules without warning Rubio
bien las normas sin avisar al Rubio
with you I'm [ __ ] great that ag that
contigo estoy de [__] madre que ag que
Agustín hasn't done anything said anything wrong you're right [ __ ] I
Agustín no ha hecho nada dicho nada malo
can get you 15
tien razón [__] que te puedo sacar 15
clips bro from the last three days
clips bro de los últimos tres días
saying that it's great stop calling us
diciendo que es genial para de llamarnos
stupid bro in front of 80,000 people
tontitos bro delante de 80.000 personas
bro I'm going crazy no car
hermano me estoy volviendo loco no auto
get out of the car How come I can't use a
sal del coche Cómo que no puedo usar un
car How come I can't use a car I can't
auto Cómo que no puedo usar un auto no
use a real car guys I've been
puedo usar un coche de verdad chavales
seeing for TR days that you're
llevo TR días viendo que se están
fighting each other and I'm residing
picando entre todos y yo residiendo por
everywhere But what the [ __ ] if I
todos lados Pero qué jodiendo si no
'm not doing anything here so calm he
estoy haciendo nada aquí tan tranquilo
tells me react clips I open the first one
me dice reacciona clips abro el primero
Ruby saying no but if I
el Ruby diciendo no pero si a mí me cae
really like him but it's that they're stupid why do they stop
muy bien pero es que son unos tontitos
people from
para que le para que venga la gente de
his fanaticism and such insult us What do you win if you
su fanático y tal insultarnos Qué Gan si
don't win anything if not  you win nothing And so
no ganas nada si no ganas nada Y ena por
why do you insult us man we have
qué nos insultas tío nosotros te hemos
insulted you man or your way of
insultado a ti tío o a tu manera de
organizing something man I have not insulted you
organizar algo tío yo no te he insultado
at any time How are you stupid bro
en ningún momento Cómo que tontito bro
how are you going to call me stupid bro it
cómo me vas llamar tú a mi tontito bro
's that I am not going to get angry bro I am not going to get
es que no me voy a calentado hermano no
angry but man let's
me vo a calentado pero tío vamos a
relax a little no, I have been TR days
relajarnos un poco no que llevo TR días
that if I fall into one bag I fall into the other
que si caigo en un saco caigo en el otro
bag that I understand that I may have done
saco que yo entiendo que habrá hecho
something that will be better or worse seen
alguna cosa que estará mejor o peor vist
but the thing is that I have not done anything bro what is that I
pero que es que yo no he hecho nada bro
am all chil in my
que es que estoy tod chil en mi
room playing man and they are
habitación jugando tío y me están
insulting me he insults me El Rubius
insultando me insulta El Rubius en
live has been insulting me for three days and
directo lleva tres días insultándome y
I am silent but another clip another one of
yo callado pero otro clip otro más del
Rubius saying it's that I really like
Rubius diciendo es que a mí me caen muy
the four of them but it's that they are very
bien los cuatro pero es que son muy
stupid but who are you going to call yourself
tontitos pero a quién vas a llamar tú
stupid cousin I'm going crazy What is
tonto primo Me estoy volviendo loco Qué
this is that
es esto es que
guy happened I don't play bro What do I
tío paso Yo no juego hermano Qué hago
quit I'm not serious I quit like
abandono No lo digo en serio abandono có
a Tito man are you going to call me a Tito in
un Tito tío me vas a llamar un Tito
front of 90,000 people because you  I
delante de 90.000 personas porque te
feel like it man because it itch you to win
apetece tío porque te pica que ganemos
if we win the first tournaments too
si ganamos los primeros torneos también
and we win the in-person tournament too
y el presencial lo ganamos también No
We're not even nerfed what idiots How are you
estamos ni nerfeados qué tontitos Cómo
not going to call us idiots in the middle of a live
no vas a llamar tontitos en mitad de un
stream with a bunch of people What is this
directo con pila de gente Qué es esta
[ __ ] nonsense Seriously I haven't done
[__] barbaridad En serio que no he hecho
anything you can't show me a clip
nada que no podéis sacarme un clip
saying that I'm not going to participate because of
diciendo que no vaya a participar por
the rules that he sets the only thing you
las normas que él ponga que lo único que
can show me is a clip where I
me podéis enseñar es un clip donde yo
say [ __ ] It's going to be hard for me to get there well
digo [__] Me va a costar llegar bueno
not even make a top
no me hacer ni un top
50 I already found it weird that Rubi
50 ya me pareció raro que el Rubi me
called me a crybaby for that clip because I haven't
llamara llorón por ese clip porque no he
done anything I'm reac a clip I'm only
hecho nada estoy reac un clip Solo estoy
reacting to a clip I already found it weird
reaccionando a un clip ya me pareció
weird but I said look The kid is
rario raro pero dije mira El chaval está
pissed off because the whole Squad is
picado porque todo el Escuadrón le está
bothering him Well look very well, let him
dando por culo Pues mira muy bien que
do what he wants I'm not going to say anything they
haga lo que quiera no voy a decir nada
announced us and the only thing the
nos anunciaron y lo único que dijo el
live stream El Rubius said about me was he opened my
directo El Rubius de mí fue abrió mi
banner and said agustí 51 I'm already crying in the
pancarta y dijo agustí 51 Ya lloro en el
previous one and he's already crying he said Open open I
anterior y ya me está llorando dijo Abre
'm watching live  wow, I'm so
abre yo estoy viendo en directo yo ostia
excited they're going to announce the
qué ilusión me van a anunciar en el
tournament live. Open the first thing that
directo en el Torneo Abre lo primero que
comes out is Austin 51. And he says, well Austin 51
le sale austín 51 Y dice Bueno austín 51
cried in the first tournament and now he
me lloró en el primer torneo y y ya me
's crying in this second one
está llorando en este segundo por la
because I'm telling you again, I didn't
cara porque yo te vuelvo a repetir no he
do anything, I realized that, I
hecho nada me di cuenta de eso os lo
swear that I realized that, I swear
juro que me di cuenta de eso os lo juro
that I thought about it when we saw it yesterday, but oh well.
que lo pensé cuando lo vimos ayer pero
Okay, the next one comes on. Open it, suja,
bueno t Okay pasa el siguiente Abre suja
says a Pillar, an
dice un Pilar un Pilar
indispensable Pillar of the
indispensable de la comunidad de
Fortnite community, how proud to have him here, I
fortnite qué orgullo tenerlo por aquí o
mean, I'm watching the live and I'm
sea yo estoy viendo el directo y estoy
seeing Rubio already saying, eh, let's see
viendo al Rubio ya diciendo eh A ver
who plays. Oh, Agustín 51, the crybaby, the crybaby,
quién toca Oh Agustín 51 el llorón el
the one who cried and who cries, and if he's not
llorón el que lloró y que llora y si no
invited, he cries, crybaby, crybaby,
lo invita llora llorón llorón
next one, suja, a Pillar, an
siguiente suja un Pilar un Pilar
indispensable Pillar of the
indispensable de la comunidad de
Fortnite Battle
fortnite battle
Royale community, a great one, very grateful that
royale un grande muy agradecido de que
he's
él
coming in, with what face do you want me to see that,
entre con qué cara queréis que vea eso
brother, with what face do you want me to see this?
hermano con qué cara queré que vea esto
porene, 3 years old. He's  nusia what do you want me to
porene 3 años tiene nusia qué quieres
do Bro should I start doing somersaults
que haga Bro me pongo dar volteretas
or insulting myself everyone [ __ ] world
o insultándome todo el [__] mundo
leave me alone [ __ ] I haven't said
dejadme en paz [__] que no he dicho
anything you can't even take a [ __ ] clip
nada que no me puede sacar un [__] clip
out of context because the thing is that
fuera de contexto siquiera porque es que
I've reviewed it since
yo lo he revisado desde que se
the rules were announced since the first
anunciaron las normas desde el primer
day the rules were announced not a
día que se anunciaron las normas ni una
word about changing the rules not a
palabra de que cambien las normas ni una
word just grateful grateful grateful
palabra solamente agradecido agradecido
grateful and I'm going to take out
agradecido agradecido y te voy a sacar
the clips because this time I'm not going to
los clips porque esta vez no voy a
lose I'm going to take out the
quedar perdiendo te voy a sacar los
clips bro all the clips from
clips bro todos los clips del directo de
yesterday's live and now Agustín reality as we
ayer y ahora Agustín la realidad como la
know it is in danger Let's see it's that
conocemos está corriendo peligro A ver
each person let's see it's that each
es que cada persona a ver es que cada
person a person that normally
persona una persona que normalmente
eh we disagree does not mean
eh estemos en desacuerdo no quiere decir
that they are always always always wrong
que siempre siempre siempre se equivoque
or always or never right or in other words
o siempre o nunca tenga la razón o sea
each one in each case is analyzed in each
cada uno en cada caso se analiza de cada
way and that this one is right or
forma y que esta en esta tiene razón o
so what the [ __ ] is that the kid hasn't
sea que [__] que es que el chaval no ha
said anything It's the truth the day before
dicho nada Es que es la verdad antes de
yesterday saying guys Rubio it's his
ayer diciendo chavales Rubio es su
tournament he can do whatever he wants it's his
torneo puede hacer lo que quiera es su
tournament as if he puts me whatever I am
torneo como si me pon lo que sea yo
grateful to participate and Aha the other one
agradecido de participar y Aha el otro
in  direct Well nothing we
en directo Pues nada ya no invitamos
never invite this type of person again I
nunca más a este tipo de persona total a
really like him but they're all kind of
m me cae muy bien pero es que son unos
idiots Okay then come on
tontitos Bueno pues venga vamos
V I'm going to do a couple here I get really
V voy a hacer aquí un par de me da un
angry when people say things like that
coraje la gente que suelta las cosas así
Rubius scares him of gre that's why he
Rubius le da miedo de gre por eso le
throws him Agus totally doesn't say anything to gre
tira Agus total a gre no le dice nada
but I get really angry when people
pero a mí me da un coraje la gente que
say things like that like that so
suelta las cosas de esa forma así de
softly I don't like him very much but no I
suave no me caen muy bien pero no Los
invite them more because they're idiots I like him
invito más porque son tontitos me cae
a lot but I'll hit him in front
muy bien pero le pego una [__] delante
of 100000 people Hey let's see man say it you do
de 100000 personas Oye vamos a ver tío
n't like him I don't know okay
dilo no te caen bien yo que sé vale
circuses But that stuff about his
circos Pero eso de sorta las cosas de su
Avon kind of pisses me off you can't
avón me toca los [__] no te puedes
imagine how much if you have to say something
imaginar cuánto si tienes que decir algo
about someone he says it but like that with some
de alguien lo dice pero así de no con
cream I'm going to take it super mega well
cremita lo voy a tomar super mega bien
because I'm a little idiot to all the
porque soy un tontito para todas las
thousands of people who see the one with the
miles de personas que ven al del pelo
long hair come on Let's go there because he wants me to take
largo venga Vamos allá porque a él le
out the clips that
apetece que me saque los clips que le
have bothered him bro you can't find him
han molestado bro no puedes encontrarlo
bro I haven't said anything dude anymore  is I have not
bro no he dicho nada tío ya está yo no
said anything I understand that you got
he dicho nada entiendo que te hayas
mad at gref I understand bro in the
[__] con gref lo entiendo bro al
end of course he says the gre the filthy one
final claro dice la gre el guarro ha
was gref as always he always puts his
sido gref como siempre siempre mete la
foot in it The same as always we are talking about
gamba El de siempre estamos hablando de
that gref took it with all his dick and
que gref ha cogido con toda su [__] y
went behind his back and said
ha ido por las espaldas y le ha dicho a
this and I understand man the fight
esto y yo entiendo tío la pelea de os
but bro to me man to me all the [ __ ]
pero hermano a mí tío a mí todo el [__]
time to me bro leave me alone bro
rato a mí bro dejadme en paz hermano
I'm trying to change leave me alone Leave me alone
estoy intentando cambiar dejadme en paz
PJ
Dejad PJ
Paz
Paz me
insulting me disrespect all the [ __ ]
insultándome el respeto todo el [__]
time bro all the [ __ ] time bro all
rato hermano todo el [__] rato bro todo
the [ __ ] time disrespecting me I
el [__] rato faltándome el respeto te
can get 20 clips of him disrespecting me
puedo sacar 20 clips de él faltándome el
because I disrespect it bro and I keep quiet
respeto porque me lo falta bro y yo me
and I've been keeping quiet for three days bro and he's disrespected
callo y Llevo tres días callándome bro y
me three times bro and I haven't
me lo ha faltado tres veces bro y yo no
done anything and I'm not saying that I don't understand
he hecho nada y no digo que no entiendo
that he got mad because gref talks to
que se haya [__] porque gref hable a
Epic and wants to make rules behind his
Epic y quiera hacer normas por su
back I know that those things
espalda yo que sé que esas cosas
already but man all the [ __ ] day yo yo in
ya pero tío todo el [__] día yo yo yo en
the mouth ín agusín what do you  come on bro
la boca ín agusín qué te pasa bro
let go of my [ __ ] arm bro I didn't
suéltame el [__] brazo hermano no he
say anything bad about your [ __ ] tournament all
dicho nada malo de tu [__] torneo todo
nice bro I can get 15 clips it's
bonito bro te puedo sacar 15 clips es
that I've covered my back I have 85
que me he cubierto las espaldas tengo 85
clips Ah no I can't heal Here I have
clips Ah no no puedo curarme Aquí tengo
85 of me Thanking to be in the Tournament
85 de yo Agradeciendo estar en el Torneo
what else do I do I suck your dick what else do I do
qué más hago te chupo la [__] qué más
what else do you
hago qué más hago os tí
[ __ ] the click started saying one
[__] ha empezado el click diciendo un
second the click started saying
segundo ha empezado el click diciendo
that it wasn't going to heat up
que no se iba a calentar
eh the cli started saying no I don't
eh ha empezado el cli diciendo no no
want to explode I'm about to explode
quiero explotar estoy a esto de explotar
and I don't want to and as it has been
y no quiero y conforme se ha se ha ido
remembering it has been remembering it has been
acordando se ha ido acordando se ha ido
remembering to take it up the ass without a steering wheel
acordando a tomar por culo sin volante
silly bro Oh my God insulting him And
tontito bro Oh my God insultándolo Y lo
everyone sees it great let's insult
ve todo el mundo genial vamos a insultar
What a crazy [ __ ] I'm healing with an
Qué locura [__] me estoy curando con
apple I can't heal myself a kiss Mauro
manzana no puedo curarme un beso Mauro
a round of applause the whole
un aplauso todo el
chat a round of applause the whole chat for
chat un aplauso todo el chat para
our Mauro who just gave us
nuestro Mauro que nos acaba de regalar c
five memberships Mauro Thank you so much
cinco membresías Mauro Muchísimas
Rey we love you very much a
gracias Rey se te quiere mucho un
round of applause the chat for Mauro
aplauso el chat para Mauro
eh thank you guys
eh agradecérselo
we are staying there at
que nos estamos manteniendo ahí en los
2000 like
2000 como unos
champions we are staying at
campeones nos estamos manteniendo en los
2000 members like champions we will not
2000 miembros como unos campeones no
fall family we will not fall and I say this in a
caemos familia no caemos y lo digo de
good way man But this What is that they are a
buenas tío Pero esto Qué es que son un
little stupid I like them but they are a
poco tontos me caen bien pero son un
little stupid I like them but I get involved with
poco tontos me cae bien pero me meto con
it [ __ ] up the ass being bad sliced ​​bread
ello tomar por culo siendo malo pan de
a kiss Eduardo how are you
molde un beso Eduardo cómo estás
Thank you so much for the super chat
Muchísimas gracias por el super chat Por
Why do you call me stupid in the middle of a live
qué me llamas tonto en mitad de un
stream in front of so many people for
directo delante de tanta gente por
winning a game of fortnite I have only
ganarte una partida del fortnite solo he
done that with your own rules with their
hecho eso con tus propias normas con sus
rules I mean he won
normas o sea les ha ganado con sus
the game with his rules eh I mean he won
normas la partida eh o sea le ha ganado
the game still with his rules Eh I have not
la partida todavía con sus normas Eh no
done anything wrong I have not spoken Show me
he hecho nada mal no he hablado Sácame
the pop of the whole live stream from beginning to
el pob de todo el directo de principio a
end guys let's play with what they
fin chavales vamos jugar con lo que nos
tell us I don't care we came to have a
digan me da igual venimos a pasárnoslo
good time this for I have to eat it
bien esto por me lo tengo que comer yo
very good very good I have not done anything
muy buena muy buena Yo no he hecho nada
bro I have not said anything bad I have not said
bro no he dicho nada malo no he dicho
anything bad I promise chat no Do not
nada malo os lo prometo chat no No me
put the chat in sub mode if
pongas el chat en modo sub si no pasa
nothing happens  if nothing happens but [ __ ] in the end
nada si no pasa nada pero [__] al final
dude it's that I haven't said anything bad it's that
tío es que no he dicho nada malo es que
I can get a clip of the 2 hours
yo te puedo sacar un clip de las 2 horas
of this live without saying anything bad dude
de este directo sin decir nada malo tío
for them to tell me this live
para que a mí me digan esto en directo
today in front of 80,000 90,000 100,000
hoy delante de 80,000 90,000 100,000
people if I like them but it's that
personas si es que me caen bien pero es
they are a little stupid But how do
que son un poco tontos Pero cómo tengo
I have Rubio calling me everything to win
yo al Rubio llamándome todo por ganar
a game with his own rules in his
una partida con sus propias normas en su
own tournament that I gave you a place
propio torneo que te he dado lugare
Please I'm going to start crying checho
Porfa me voy a poner a llorar checho ha
gave one
regalado uno
a kiss checho are appreciated are appreciated
un beso checho se agradecen se agradecen
all the members that are okay whoever can give one whoever
todos los miembros que sean vale el que
can give one
puede regalar un un el que puede regalar
5 c but everything is appreciated from the heart
5 c pero se agradece de corazón todo
as if he didn't say anything if in
como que no ha dicho nada si en el
gref's live he said that just
directo de gref ha dicho que solo de
reading the Rules put him off
leer la Norma le quitaban las ganas de
playing making fun of it Damn but that's nothing
jugar haciendo burla [__] pero eso no es
[ __ ] that's nothing but it's that it's
nada [__] eso no es nada pero es que es
a little like that no man if they were
un poco así no hombreo si que estaban
saying a little bit more than playing
diciendo un poquito más que jugar
ch what was missing from Rubius edes  as
ch que ha falt decir al Rubius edes como
good at playing and the others are bad
buenos jugando y los otros son malos
you the controller the console controller you ca
ustedes el mando el mando de la consola
n't play with the controller you have to
no podéis jugar con el mando tenéis que
hold the controller with your feet and then
[__] el mando con los pies y entonces
you play with your toes ah eh I'm
jugáis con los dedos de los pies ah eh
sorry I have to nerf you a
lo siento es que os tengo que nerfear un
little bit What is this what have I
poquillo Pero qué es esto yo qué he
done they start crying because I don't
hecho empiezan a llorar porque no les
invite them H hsp says Javi You have all the
invito H hsp dice Javi Tienes toda la
nerve to vote for the PSOE they banned the son of a
cara de votar al psoe banearo al hijo de
[ __ ] that one banned you banned from here again again bro
la gran [__] ese banearo banearo de aquí
start no
otra vez otra vez bro empiezan no
generalizations not only did I start because I'm
generalic no solo empecé yo porque soy
a kid who seemed to me that I don't know it
un chaval que me parecía que no sé me
seemed ugly to me that they didn't invite me Rubius and I
parecía feo que no me invitaran Rubius y
asked you please bro it couldn't be because it made
te lo pedí por favor bro no se pudo pues
you feel bad it's okay bro it's been
te sentó mal no pasa nada bro ya está
a year since then they cry to me it wasn't just
hace un año de eso me lloran no solo
me who cried no if I'm not mistaken
lloré yo no si no me equivoco no lloro
neither Vicente nor Peter cry So
ni Vicente ni an Peter Entonces por
please Don't blame other people for
favor No culpes a otras personas de
things they haven't done they cry to me because I did
cosas que no han hecho me lloran porque
n't invite them lie I cried for you That
no los invito mentira Te lloré yo Esa
was my fault I cried for you in the last
fue mi culpa Te lloré yo el anterior
tournament that no  I invited ag and so on I
torneo que no invité a ag y tal solo Te
cried for you I didn't invite Agus they cry for me no no
lloré yo no invité a Agus me lloran no
one cried for you only I cried for you and it's
no te lloró nadie solo Te lloré yo y es
true and I regret it I wouldn't cry for you
verdad y me arrepiento no te lloraría
more that's why I didn't do it he made a mess he
más por eso no lo he hecho montó un
made a show I don't know what I don't know
pollo montó un show no sé qué no sé
how many the mess the show two points I open
cuántos el pollo el show dos puntos abro
directly the people you are in the tournament of the
directo la gente estás en el torneo de
whole world I don't guys I'm not there
todo el mundo yo no chavales no estoy
because I'm a Pro Player I don't win a
porque soy Pro Player no gano una
game in 5 hours but I'm a prop Player
partida en 5 horas pero soy prop Player
for the people So then I'm not that's
para la gente Entonces pues no soy ese
the show let's see if I have
es el show a ver si tengo un peso lo
enough weight in the [ __ ]
suficientemente grave en la [__]
community to say that live
comunidad como para decir eso en directo
and that for you is a show well
y que eso para ti sea un show pues Vale
dude it's true if you're completely
tío es verdad si es que tienes toda
right I should have shut up I should have
razón debería haberme callado debería
said I'm not in the in the tournament
haber dicho no estoy en la en el torneo
because the [ __ ] I'm not in the [ __ ] tournament
porque [__] No esto en el [__] torneo
because it's Rubius's and he wants to make a
porque es de Rubius y quiere hacer un
tournament of bad guys and me Hey how many passes have they
torneo de malos y yo Oye cuánt pasas han
won then today with the games that
ganado entonces hoy con las partidas que
Agustín and his team have won
hayan ganado el Agustín y y su equipo
How much money How many prizes have they
Cuánto dinero Cuántos premios se han
taken in total can you tell me well  the
llevado en total me podéis decir bien
end or I'm a bad guy that's it I should have
por fin o soy un malo ya está debería
said that you're absolutely right I already
haber dicho eso tienes toda la razón ya
apologized at the time you bring it up again
te pedí perdón en su momento otra vez lo
here I invite him and this happens and it's
sacas aquí le invito y pasa esto y es
like they don't understand why they're not invited
como no entienden que no se les invita
for this reason it's like that but you
por esta razón es como eso pero nos
invite us and what happens bro you set
invitas y pasa el qué bro has puesto
some rules and we won the game
unas normas y hemos ganado la partida
because I played better than the rest of the
porque jug mejor que el resto de
squads but we really did s
escuadrones pero de verdad hemos hecho s
kills in the first game and six kills
kills en la primera partida y seis kills
in the second nice words from everyone
en la segunda palabras bonitas de todo
kid propyl the best everyone is the
el mundo niño propil mejor todos son los
best all the guests at the
mejores todos los invitados al torneo
Rubio tournament are the best We're all
del Rubio son los mejores Somos todos
good people Agustín
buena gente Agustín
Agustín last year last year
Agustín el año pasado el año pasado
Agustín cried for me Agustín cried for me
Agustín me lloró Agustín me lloró a mí
because they cry for me because not
porque me lloran a mí porque no el año
last year he didn't go it was at the last event it
pasado no fue fue en el evento pasado
will be a month ago I think it was a month a month and a
será hace un mes creo que fue un mes mes
half and because of the tournament I didn't invite him
y medio y por el torneo no lo invité
because he didn't Sound says Javi you have the face to
porque no le Sound dice Javi tienes cara
last 5 hours in bed fierce give him
de durar 5 horas en la cama fiera darle
moderator and VIP and give me members
moderador y VIP y regalarme miembros
for a year for that kid
para un año para para ese chaval por
please invite because he is inferior and I
favor invité porque él es inferior y yo
to  he didn't invite him because I can not
a él no le invité porque yo puedo no
invite him and this year he's crying
invitarlo y este año está llorando
because I invited him and this year he's
porque le he invitado y este año está
crying for I don't know what Okay Good
llorando por no sé qué Vale Buenas
words to announce a
palabras para anunciar un jugador
next player okay next one he announces t does
siguiente vale siguiente que anuncia t
n't say anything else eh you can go see it no
no dice nada más eh podéis ir a verlo no
guys cutting anything out of context
chicos cortando nada fuera de contexto
announces the next
anuncia el siguiente
21 the next suja my friend from
21 el siguiente suja compañero mío de de
the community suja suja
la comunidad suja
another Pillar of the
suja otro Pilar de la comunidad de
fortnite community is parante this man has played
fortnite is parante este hombre ha caste
more games in his life Everything is beautiful
más partidas en su vida Todo precioso
everything beautiful and from here dude I said
todo precioso y yo desde aquí tío dije
Uy I don't know why I notice that Rubius
Uy no sé por qué noto que Rubius me
dislikes me I mean he loves me because he
quiere mal o sea me quiere porque él
always says he loves us a lot
siempre dice que nos quiere un montón
but he dislikes me because dude can't
pero me quiere mal porque tío no puede
announce me and say aust 51 a [ __ ]
anunciarme a mí y decir aust 51 un [__]
crybaby who already cried to me and is already
llorón que ya me lloró y que ya está
crying a [ __ ] crybaby the crybaby and
llorando un [__] llorón el llorón y
then announces suja another Pilar the pillar
luego anuncia suja otro Pilar el pilar
the pillar well [ __ ] I saw that and I said I
el pilar pues [__] yo vi eso y dije me
feel bad but then [ __ ] he calls us
sabe mal pero luego [__] que nos llame
all fools bro live in front of
tontos a todos bro en directo delante de
thousands of people bro Okay then great
miles de personas bro Vale pues genial
dude let's pretend it's not  nothing happens
tío vamos a hacer como que no pasa nada
God the toxicity to some yes pico and
Dios la toxicidad a algunos sí pico y
argo is the only thing they can take
argusto es lo único que pueden llevar
nothing more But if not if they are not
nada más Pero si no si ellos no están
saying anything or complaining
diciendo nada ni se están quejando
neither do you want it cl but bro it is
tampoco queréis vosotros cl pero bro se
very noticeable man in the end and I
nota mucho tío yo al final y vuelvo a
repeat again if they are not saying anything
repetir si ellos no están diciendo nada
or complaining neither do
ni se están quejando tampoco creéis
you believe much much what if you are
ustedes mucho mucho qué si lo estás
creating it the mother who gave birth to him or I mean
creando tú la madre que lo parió o sea
El Rubius with all his balls says no no
El Rubius con todo su huevos dice no no
but if they are not saying anything or
pero si ellos no están diciendo nada ni
creating anything do not tell him
están creando nada no le digáis ustedes
anything either and it is how but if
nada tampoco y es cómo pero si lo estás
you are saying it all
diciendo tú todo
[ __ ] I do not regret it is that I have not
cabronazo no me arrepiento es que no he
done anything really yet I mean
hecho nada en verdad todavía o sea
sincerely I have said if I start to get involved
sinceramente he dicho si yo me pongo a
but I have not said anything because
se lía pero no he dicho nada porque
Obviously I am not going to say anything but [ __ ] We
Obviamente no voy a decir nada pero [__]
all understand that Rubius that the
Que todos entendemos eso Rubius que los
chats are out of control and they are looking for a
chat están descontrolados y buscan un
little bit of blood man but you
poquito así de sangre tío pero tú tienes
already have a lot of hair on your balls you know you
ya muchos pelos en los huevos sabes tú
are a [ __ ] legend of this you understand
eres una [__] leyenda de esto entiendes
Much more than me that you have 10 years of
Mucho más que yo que me sacas 10 años de
experience bro and read a
experiencia hermano y y leer un
comment that is fake because we do
comentario que es fake porque nosotros
not  we were complaining Or at least I am
no nos estábamos quejando O al menos yo
man It's that I'm only going to speak for myself
tío Es que yo solo voy a hablar por mí
I no no I haven't complained about anything I
yo no no no me he quejado de nada he
said I have to play my best because I play my
dicho Tengo que jugar a pico pues juego
best he always says the same thing he always says
a pico siempre dice lo mismo siempre
no yes I really like him
dice no si a mí me cae muy bien ell yo
but but such an invitation he tells me Vicente
pero pero tal invitación me dice Vicente
These are the rules and I say [ __ ] I'm not
Estas son las normas y yo digo [__] No
going to even make the top 50 and I start
voy a llegar ni al top 50 y me pongo a
whistling like that and he's been disrespecting me for TR days there's
silvar así y lleva TR días faltándome el
someone who wants to
respeto ya está alguien que lo quiera
understand it, let them understand it, let them not
entender que lo entienda que no lo
want to understand it, let them not understand it is And
quiera entender que no lo entienda es Y
that obviously also comes from the
eso obviamente viene también dado por el
stress of doing a [ __ ] tournament, every
Stress de hacer un [__] torneo toda
person who sent it to me, let them know
persona que me haya enviado que lo sepa
that they're already watching me, every person who
ya que me está viendo a toda persona que
sent me the Rubius clip
me haya enviado el clip del Rubius
calling him stupid, it's more than obvious
llamándolo tontitos que es más que obvio
that when someone sees it live they're going to
que cuando alguien lo ve en directo va a
react badly that I inside Cab I'm not
reaccionar mal que yo dentro de Cab no
going to react badly because I understand it
voy a reaccionar mal porque lo entiendo
and everyone who passed that
y todo el mundo que haya pasado ese
message, I'm going to take care of perm
mensaje yo me voy a encargar de perm
banning you, all the people who
banearte a ti a todas las personas que
passed the Rubius clip because
hayan pasado el clip del Rubius porque
I'm pil toxic bro you are pil  toxic
soy pil tóxicos bro sois pil tóxicos
bro I'm Cristiano not Ronaldo I have to
bro soy cristiano y no Ronaldo tengo que
restart the ob I'm delayed you're
reiniciar el obs tengo delay tú estás de
kidding
coña
me I have to change my fragrance I have to
me tengo que cambiar de fragancia me
change my fragrance chat I
tengo que cambiar de fragancia chat Me
have to But why did El
tengo que Pero por qué ha venido El
Rubius come to do this to me in the bush
Rubius a hacerme así en el arbusto Por
Why bro what clues was I giving
qué bro qué indicios estaba yo dando
like a
como
motionless and lifeless bush for
arbusto inmóvil y sin vida alguna para
El
que venga El
Rubius to come with cocaine on top of me he's already
Rubius de cocaína enci de m
gone he's already gone me
ya se le fue ya se le fue me
tiado he's already gone man Agustín
tiado ya se le fue tío Agustín te ha
killed you Rubius and the worst thing is that he doesn't know
matado Rubius y lo peor es que no sabe
that he killed you because he would have
que te ha matado a ti porque te hubiera
dedicated a few words to you live what the
dedicado unas palabras en directo qué
[ __ ] manif he means he came and did
putada manif o sea ha venido y ha hecho
and then he
y luego me ha
killed me Well here
matado Pues aquí ha tenido la razón la
the kid was right the truth in what he said I
verdad El Chaval en lo que ha dicho no
can't say anything else but I think that
puedo decir otra cosa pero yo creo que
here the kid was right in what he
aquí El chaval ha tenido la razón en lo
said he's messing with him
que ha dicho se se est metiendo con él
to his face he
por la cara
wasn't messing with him to his face
no se estaba metiendo con él por la cara
let's see now I'll give this one to the kid
vamos a ver ahora esta la doy al chaval
and Rubius went too far kiss checho
y Rubius se pasó un pueblo beso checho
Thank you very much guys let's see
Muchísimas gracias chavales vamos a ver
the answer now  Rubius I think
ahora la respuesta del Rubius creo que
is Rubius's answer okay I don't know if it
es la respuesta del Rubius vale No sé si
's Rubius's answer but I think he
es la respuesta del Rubius pero creo que
has gotten into trouble he has gotten into trouble quite a lot apparently
sí se ha liado se ha liado bien tocho
subscribe give it a like and let's go let's get to
visto suscribiros darle like y vamos lí
it let's see what El
vamos al lío vamos a ver qué dice El
Rubius says let's see if he's good or bad El
Rubius vamos a ver si es bueno o malo El
Rubius
Rubius
now my opinion I'd rather be
ahora mi opinión prefiero mil veces ser
friends with Agustín who's a pain than with
amigo de Agustín que la caga que de
Rubius who is super fake and in my
Rubius que es super falso y en mi
opinion much worse than
opinión mucho peor que
d save me from the calm waters than from the
d líbrame de las aguas mansas que de las
rough ones I'll get rid of it it's not a saying and that
bravas ya me libro yo no es un dicho y
I'm always very very unsaid I
eso yo siempre soy muy muy dese dicho
'm very unsaid because the
soy mucho des dicho porque la
truth
verdad
eh I like people who come
eh A mí me gusta más la gente que viene
from the front and screw up from the front okay
de frente y mete la gamba de frente vale
those who come at you and
que los que te vienen y te meten el
stab you in the back don't come from Angelito
puñalon por detrás no vienen de Angelito
from suabes I don't know what and they
de suabes no sé qué y te meten el
stab you in the back the chat Oh yes I
puñalon por detrás el chat Ah sí que lo
retract it donation Tell him yes that he should
retract donación Díganle que sí que ya
go to
se vaya a
sleep and I have retracted it there since
dormir y me he retractado ahí desde
then I haven't said anything else and I have said
entonces no he dicho nada más y he dicho
in fact that it has been me  says lug
de hecho que ha sido me dice lug que
here see First this one who
aquí vea Primero este
sees something else or is it that
que ve algo más o es
But why does he do
eso Pero por qué hace esto por qué hace
this why does he do this man this is we have already said
esto tío esto ya es hemos dicho que
no man I did not say that it could not be cured
no tío yo no dicho que no se podía curar
bro they have said anyway man
bro lo han dicho en fin tío en
anyway But why does he do this for ha this
fin Pero por qué hace esto por ha esto
this is we have already said
esto ya es hemos dicho que
no Okay man Okay that I have not they have told him
no Okay tío Okay que yo no s han dicho
that it could not be cured bro they have told him they
que no se podía curar bro se lo han dich
can be cured man anyway they cannot be
se pueden curar tío en fin no se pueden
cured how can
curar cómo le puede gustar tanto llamar
this boy like to get attention so much man I am starting to
la atención a este chico tío empiezo a
think since it is a mental problem
pensar ya que es un problema mental
crazy be it does it make you feel bad that he uses the
loco sea te siente mal que utilice la
bonfire no because I say I do not know if it is illegal
fogata no porque digo No sé si es ilegal
or not as easy as saying Well then that
o no tan fácil como decir Bueno pues eso
could not be done we give the prize to the
no se podía hacer le damos el premio al
seg
seg
I have not said or rather you take the opportunity to
yo no he dicho o sea aprovechas para
throw bif I am serious I do not know if
tirar bif lo digo en serio no sé si
later I was joking And such But if it is
luego estaba de broma Y tal Pero si es
such a [ __ ] it was not always ryer I say
aso de [__] siempre no era ryer digo a
maybe it is Rubius who has joined my
lo mejor es Rubius que se ha unido a mi
call To apologize but he will not
llamada Para pedirme disculpas pero no
have that [ __ ] do you want me to see something
tendrá esa [__] queréis que vea algo
else or is it that [ __ ] how ugly Rubius
más o es eso [__] qué feo El Rubius
man how ugly The  Rubius
tío qué feo El Rubius
eh it's ugly it's ugly keep
eh está feo está feo
in mind that they are children who need
en cuenta que son niños necesitados de
attention and that's it It's okay guys, yeah I
atención y ya está No pasa nada chicos
already have that, keep your words
si eso ya lo tengo contura tus palabras
crack, over there you have to keep in mind
crack por ahí hay que tener en cuenta
that they are children who need attention and that's it It's
que son niños necesitados de atención y
okay guys, yeah I already have that,
ya está No pasa nada chicos si eso ya lo
keep your words crack, I'm
tengo contura tus palabras crack por ahí
not going to go there anymore, I'm not going to go there anymore eh I
ya no paso por ahí ya no paso eh Por ahí
really am not going to go there Calm down a little bit,
sí que no paso Cálmate un poquito que
we have adapted to your tournament and we have
nos hemos adaptado a tu torneo y hemos
won two games after the biggest
ganado dos partidas después del mayor
nerf in history,
nerfeo de la historia
don't be disrespectful eh I don't give a damn to
no faltes el respeto eh Me suda la apya
whoever you are out there I'm going to go over there, we have to keep
a quien seas por ahí ya me paso hay que
in mind that they are children who
tener en cuenta que son niños
need
necesitados de
attention, you're right,
atención tienes razón
gref, you don't think the same, you don't think the
gref no pensáis lo mismo no pensáis lo
same, I
mismo
think he's right,
ustedes yo pienso que tiene razón
gref, tetin salchichón eh Javi oliveira
gref tetin salchichón eh Javi oliveira
today you salchichón you're right you're
hoy te salchichón tienes la razón tienes
right Let's see, let's listen to Rubio,
la razón A ver vamos a escuchar al Rubio
but come on, I see it, I see it complicated, eh,
pero vamos lo veo lo veo complicado eh
completely legal the way they
completamente legal la manera en la que
had to win because they played
han tenido de ganar porque han jugado
by their rules,
con sus normas
eh And they respected them and they
eh Y las han respetado y se merecían la
both deserved to win  first but of course it's
victoria las dos primeras pero claro ya
so difficult to understand that the
es que tan difícil es de entender que la
people who are in this tournament are bad and
gente que está en este torneo es mala y
that there are ugly queers the pros so
que hay queer fea a los pros tan
difficult to understand yeah yeah but it's that
difíciles de entender ya ya pero es que
you're messing with them you
es que te estás metiendo con ellos te
're messing with them and you're
estás metiendo con ellos y le estás
disrespecting them
faltando al respeto
[Music]
[Música]
eh having followed them the rules
eh habiendo cumplo ellos la las normas
Team
Team
salchichón Team salchichón I just
salchichón Team salchichón lo acabo de
put it on Twitter Team salchichón Rubius
poner en Twitter Team salchichón Rubius
today you screwed up today today you screwed up
hoy la has cagado hoy hoy la has cagado
eh today you looked really bad we want to
eh hoy has quedado muy mal queremos
have a good time It's not just
pasárnoslo todo bien No solo es
squares The chichón we have to be
cuadrados El chichón tenemos que ner
afraid of them more it's that I'm saying something
fearles más es que estoy diciendo una
crazy people I'm saying something
locura gente estoy diciendo alguna
crazy it's not that difficult to
locura no es tan difícil de
understand it's not that
entender no es tan
difficult Congratulations on the tournament Rubio
difícil Enhorabuena por el torneo Rubio
has been very handsome Thanks for inviting
ha estado guapísimo Gracias por invitar
suja it was brutal suja played
a suja ha sido brutal suja jugado
quite well eh The guy was playing
bastante bien eh El tío se hacía el
dumb The guy was playing dumb Yeah but
manco El tío se hacía el manco Sí pero
what I mean is, look at the
lo que me refiero es o sea mirar la
difference between people like Lolito
diferencia de gente como lolito lo
wants it that even after being nerfed he hasn't complained at
quiere que aú nerfeo no se ha quejado en
any point and he for his  his own
ningún momento y él por su por su propia
account has decided to nerf more and not use
cuenta ha decidido nerfear más y no usar
any [ __ ] weapon I have reached top cco in
ningún [__] arma he llegado top cco en
all of them and then when they have been
todas y después cuando se les ha
nerfed with pickaxe these have reached
nerfeado con pico a estos han llegado
top 10 many but I made
top 10 muchos pero hicie sentir mal a
Cristal moly feel bad because of
Cristal moly por
transphobia Well I don't know who I will see that
transfobia Pues no sé quién eso lo veré
later but it is that
luego pero es eso
man that long before the tournament said I
tío que mucho antes del torneo decir yo
want us all to have a good time that I do
quiero que nos lo pasemos bien todos que
n't know what I don't know how many what
no sé qué no sé cuantos qué es lo que me
these have told me then you see that it is not like that you
han dicho estos después ves que no es
know and it's the third time that he has done the
así sabes y es la tercera vez que ha lo
same thing I think it's because you called him
mismo creo es porque le llamaste enfermo
mentally ill no XD Ah well it may be that I
mental no XD Ah pues puede ser que haya
said that and I got heated well I take it
dicho eso y me haya calentado pues lo
back if I said that I take it back Maybe I
retracto si he dicho eso lo retiro A lo
said it in the no no I have not said I said that
mejor lo he dicho en el no no no he
Maybe it is just my perception but
lo Maybe es solo mi percepción pero
when Rubius does something he always does it
cuando Rubius hace algo siempre lo hace
with malice and always tries to hide his
con la maldad y siempre intenta esconder
hand while when the team sal
la mano mientras cuando el teams sal
chichon does something wrong he does it because they are
chichon hace algo mal lo hace porque son
immature and young idiots Well I
idiotas inmaduros y jóvenes Bueno yo lo
would have said it in another way but yes more
hubiera dicho de otra forma pero sí más
or less in the end the background the end let's see
o menos al final el fondo el final a ver
what he is disrespecting them but
que les está faltando al respeto pero
very by the face or rather very by the
muy by the face o sea muy por la
face very by the face eh we are missing lores
cara muy por la cara eh nos falta lores
Jai well let's see come on yes yes I am missing
Jai bueno a ver venga si si me falta
something to see send it to me if we are missing
algo por ver mandármelo si nos falta
something send it to me But it's that I'm seeing
algo mandármelo Pero es que estoy viendo
all the
todos los
clicks or rather you really know what
clicks o sea realmente sabéis qué es lo
I think here eh that Rubius's heated attitude
que pienso yo aquí eh que la calentada
comes from other things that have nothing to
del Rubius viene por otras cosas que no
do with the tournament and that he already
tienen que ver con el torneo y que ya
has them signed and they don't like him for
los tiene fichados y les cae mal por
other things but it's that then I didn't
otras cosas pero es que entonces no
collaborate that it hurts my dick I mean my
colaboré que me duele la [__] O sea la
dick and forgive me for the expression but it hurts it hurts me it
[__] y perdonarme la expresión pero me
hurts me a lot to tell you what you
duele me duele muchísimo de deciros lo
people get together that you
os ponéis a juntar os gente que no os
can't see each other and that you
podéis ver la una a la otra y que os
have [ __ ] to keep from other things and
tenéis [__] guardar de otras cosas y
from other moments and this happens and
de otros momentos y pasa esto y pasa
this happens because it has been left it has been left in a bad way because he has it
esto porque ha quedado ha quedado como
in for
el culo por qué se la tiene guardada a
Gref and and Agustín and the other one and the one on the
gref y y Agustín y el otro y el de la
motorcycle Why for other things but since
moto Por qué por otras cosas pero como
you are good you look good and the other day you didn't
sois unos bien quedas y el otro día no
have the balls to tell Gref you are a
tuviste huevo de decirle a gref eres un
pig man you are a pig what  [ __ ] what have you
cerdo tío eres un cerdo qué [__] has
done man what a filthy [ __ ] Why did you
hecho tío qué guarro [__] Por qué has
go tell Epic I don't know what Get out of
ido a decirle a Epic no sé qué Vete de
my way get out of my tournament but no you guys
mi vete de mi torneo pero no ustedes
have to collaborate And now gref will invite you
tenéis que colaborar Y ahora te invitará
to the hland and you can't see him
gref a los hland y no lo puedes ver
because you don't invite him to anything of yours and
porque tú no lo invitas a nada tuyo y
boom you will go to the hland or you will appear with a
pum irás a los hland o aparecerás con
video call or some [ __ ] like that to
videollamada o alguna [__] de esa para
collaborate that no you can't see gref and
colaborar que no no puedes ver a gref y
last year you didn't go to the hland
el año pasado no fuiste a los hland
because you didn't feel like going to the hland
porque no te daba la gana ir a los hland
and you sent the video to promote your
y mandaste el videito para promocionar
thing Rubius that I didn't collaborate with those of you who ca
lo tuyo Rubius que no colaboré con los
n't see each other and then what happens happens is that you can't see each other you
veros que luego pasa lo que pasa que no
know it's not normal that
os podéis ver saes que no es normal que
because the other one started being an
porque se haya puesto el otro a ser una
overa you start saying that you think that what
overa te pongas tú a decir que crees que
you have is a mental problem that it
lo que tienes es un problema mental que
is that everything he is doing that is what he has
ya es que todo lo que está haciendo que
done in the game what they have
es lo que ha hecho en el juego qué es lo
done win the game super
que han hecho ganar la partida super
nerfed that lolito has nerfed
nerfeado que lolito se ha nerfeado Por
Why did he want it ole very well For
qué la ha querido ole muy bien Por
lolito who has  played just for fun
lolito que ha jugado solo por divertirse
people have the right to play to
la gente tiene derecho a jugar para
win Eduardo a
ganar Eduardo un
kiss no I mean people have the right to
beso no O sea la gente tiene derecho a
play to win Well even
jugar para ganar Bueno pues todavía
if they have complained and
aunque se hayan quejado y les haya
the nerf seemed too much they have played
parecido demasiado el nerfeo han jugado
with the nerf it
con el nerfeo
is not that they have only lacked Hey
no es que solamente les ha faltado Oye
look but with a controller not with a keyboard and
mira pero con mando no con teclado y
handling with your feet please with your
manejando con los pies por favor con las
hands is not the only thing they have left to
manos no es lo único que les ha falta
say to have fun it is not necessary to
decir para pasarlo bien no es necesario
win I keep saying the same thing as yesterday in the
ganar sigo diciendo lo mismo que ayer de
schoolyard the ball is his and he
patio de colegio el balón es suyo y
has to
tiene que
win Now you are right gito a
ganar Ahora sí tienes razón gito un
kiss wanting attention is a
beso querer llamar la atención es un
mental problem But well that is it is
problema mental Pero bueno eso está está
ugly it is ugly I take it back it is that when he
feo está feo lo retiro es que cuando no
has not said it stupid he said I do not know what he
lo ha dicho tonto ha dicho no s qué le
said to him I think dude it is that from the first they do
ha dicho yo cre tío es que ya de primera
not start well from the first day it is
no empiezan bien desde el primer
that it does not start well from the first
día es que no empieza bien desde el
day I mean at the moment that
primer día o sea en el momento que está
Agustín is being presented he is already saying
presentando al Agustín ya está diendo
this is the crybaby the crybaby the one who cries
este es el llorón el llorón el que llora
Look the one who cries damn if you
Mira el que llora [__] si lo has
invited him to be in a good
invitado para estar de buen
mood I have been quite fair and I have said
rollo he sido bastante justo y he dicho
things as they are and that is what  I've seen
las cosas como son y es lo que he visto
and if I know it's because two have won it
y si se laado es porque han ganado dos
's because there's no more mystery man it was
es que no tiene más misterio tío ha sido
ugly it was ugly I know I know I take it back I
feo ha estado feo lo sé lo sé lo retiro
take it back and forgive me for saying that
lo retiro y perdóname por decir eso
[Music]
[Música]
but but yes the only thing I wanted was for
pero pero sí lo único que quería es que
everyone to have a good time in this
todo el mundo se lo pasara bien en este
tournament and for it to be balanced for
torneo y que estuviera balanceado para
everyone when I saw that it
todo el mundo cuandoo he visto que no
wasn't possible because they were winning
era posible porque estaban ganando hasta
even super nerfed Well I said
incluso super nerfeados Pues he dicho yo
man I don't want to go through another
tío no quiero volver a pasar por otras
three games where these guys destroy the
tres partidas en donde estos revienten a
entire lobby and nobody has a good time you
todo el lobby y nadie se lo pase bien
know the rest of the 93 guests that are there
sabes al resto de 93 invitados que
and that's why Well I tried to
hay y por eso Pues he intentado
nerf it's a little
nerfear es un poco
more What happened to Molly I have no idea
más Qué pasó con Molly no tengo ni idea
man the crystal moli thing now we'll see it
macho lo de cristal moli ahora lo vemos
too but yes yes I said that I
también pero sí si he dicho
take it back and I shouldn't have
eso lo retiro y no tendría que haber
said that The truth is that I was ugly
dicho eso La verdad es que he estado feo
if I said that I don't know how I said it
si he dicho eso no sé cómo lo he dicho
the truth is I don't remember but well if I
la verdad no me acuerdo pero bueno si he
said that my apologies Thanks for the
dicho eso mis disculpas Gracias por las
laughs But I still think that doing things
risas Pero sigo pensando que hacer cosas
like what you did in the end when
como lo que has hecho al final cuando
everyone has understood that you shouldn't
todo el mundo ha entendido que no hay
put  the bonfire and you have stayed
que poner la hoguera y tú te has quedado
with the bonfire is from a child who wants
con la hoguera es de niño que quiere
attention and that is my opinion and it
llamar la atención y esa es mi opinión y
is not an insult to know that
no es un insulto saber que
there is the one who said about the ball in the
haí el que dijo lo del balón del patio
schoolyard is absolutely right a
del colegio tiene toda la razón una
better way to nerf them would be to
mejor forma de nerfear los seria que por
nerf them more for each game they win and
cada juego que ganen se nerfeen más y
that way at least they can win one game
así aunque sea pueden ganar una partida
that would make more
eso tendría más
sense or so then you say let's
sentido o sea es que entonces tú dices a
see that I understand the nerf I
ver que yo entiendo lo del nerfeo lo
can understand it to level a little
puedo entender para nivelar un poco
no but let's see I also tell you one
no pero vamos a ver también te digo una
thing let's see is that I understand the nerf
cosa a ver es que entiendo lo del nerfeo
and no because then right now
y no porque entonces ahora mismo
Imagine that I sign up for a
Imagínate que yo me apunto a un torneo
soccer tournament and in the soccer tournament there is exp
fútbol y en el torneo de fútbol está exp
pulsito
pulsito
papi
papi
Gabi el bitu those who play not And now
Gabi el bitu los que juegan no Y ahora
I go to the tournament and I say Ah well since
yo voy al el torneo y digo Ah pues como
I am going to play in the tournament and the most
yo voy a jugar al torneo y yo lo más
Round that I have seen has been an emanen or
Redondo que he visto ha sido un emanen o
some Cheto
unos Cheto
pelotazo then why do they invite him and
pelotazo entonces pa que lo invitan y
the other p that go scratch viers El
los otro p que van rascan viers El
Rubius is stung by the need to
Rubius está picado por necesidad de
invite them Of course but  let's see let's see
invitarlos Claro pero a ver vamos a ver
The Movida thing about nerfing To a certain
La Movida lo de nerfear Hasta cierto
extent yes but let's see if it's a
punto sí pero a ver si es que es un
Fortnite tournament, don't imagine no,
torneo de fortnite no sea imagínate no
I go to a tournament there are a lot of
yo voy a un torneo está un montón de
people who know how to play soccer because they
gente que sabe jugar fútbol porque le
like it because they train And they know how to play more or
gusta porque entrena Y saben jugar más o
less And I don't even know what a
menos Y yo que no sé ni lo que es una
goal is
portería para mí una portería donde
for me a goal where the bells are when you get to the to the university to the Urbanization the bells are not there boom boom and there is a boy there with the uniform boom That's the goal I don't know which of the two I have to put the ball in whichever one they
tengo que meter la pelota en la que sea
both fit therefore I can I can
caben las dos por lo tanto puedo puedo
put the ball in either of the two
meter la pelota en cualquiera de las dos
goals and I say Ah well for me I get
porterías y digo Ah pues a mí me a mí me
nerfed there okay I mean from time to
enerfe ahis vale o sea yo de vez en
time eh I can pick up the ball I can
cuando eh puedo [__] el balón puedo
pick up the ball with my hands okay if I
[__] el balón con las manos vale si me
feel like it and Hey if this
apetece y Oye si me viene bien esta
goal suits me I put it in this goal and and if I
portería lo meto en esta portería y y si
have to leave the field a little bit
me tengo que salir un poquillo del campo
no throw-in or anything I mean I
ni saque de banda ni pollas O sea me
go out a  little bit because I need more
salgo un poquito porque necesito más
space can you
espacio te
imagine I'm sorry I'm sorry We have to
imaginas lo siento Lo siento Hay que
put ourselves On the same
ponernos Al mismo
level no I mean how do you see it to what To
nivel no O sea cómo lo veis ustedes
what extent is an ugly ner that let's
hasta qué Hasta qué punto un ner feo es
see if you sign up for a tournament you don't
que a ver te apuntas a un torneo no te
sign up for a tournament well what do I know well
apuntas a un torneo pues pues yo que sé
practice No way nothing to do with it
pues practica No cómo que nada que ver
but let's
pero vamos a
see let's see but it signs you up but what have they
ver vamos a ver pero te apunta pero qué
done are you there
es lo que han hecho estáis ahí todo el
everyone no no Javi you lack context you lack context what am I
mundo no no Javi te falta contexo te
missing what am I
falta
missing what am I missing I'm not missing
falta qu me falta no me falta
anything and people who are Enjoying the
nada y gente que estamos Disfrutando del
tournament and The Only ones to say how
torneo y Los Únicos ies de decir qué
lazy they are for these people please
pereza son por esta gente por favor
[ __ ] no but how beautiful
[__] no pero qué bonito estaba
the tournament was and these things are unnecessary
quedando el torneo y estas cosas sobran
the truth until after the
la verdad hasta después de los
squads
escuadrones en
anyway it's example soccer tournaments don't
fin es ejemp es los torneos de soccer no
even have spectators but they are
tienen ni espectadores sino que son
exclusively to measure skill like
exclusivamente para medir destreza como
tryouts but in this type of things
los tryouts pero en este tipo de cosas
the main thing is to
la principal cosa es
entertain Yeah
entretener Sí
okay man well what do I know well when they have
vale hombre pues yo que sé pues cuando
won two games tell him Hey
lleven dos partidas ganadas decirle Oye
look kid don't win any more because
mira chaval no ganis ninguna más porque
if not it's that  others why are they going to
si no es que los otros para qué van a
play
jugar
no I know that I also tell you no I don't
no yo que sé que también te digo no no
know it's just that from the beginning the only
sé es que desde el principio la única
people who have complained about things about the
gente que se ha quejado de cosas del
tournament have been them you know So it has to
torneo ha sido ellos sabes O sea que
be this tournament they keep
tiene que ser estro torneo se siguen
complaining it's like all the time like
quejando es como todo el rato como por
why Why do this you know or
qué Por qué hacer esto sabes o todo el
everyone is playing with the same eh I
mundo está jugando con las mismas eh Me
find it incredible that everyone but
parece increíble que todo el mundo per
just he decided to do that pure that's it I do
justo el decidio hacer eso puro es eso
n't know the shame but well it's the same
no sé la pena pero bueno es lo de
old thing
siempre
guys But you learn these It's not a
chicos Pero estas se aprende No pasa
problem
nada
Oh El Rubius and I loved it like if
Ay El Rubius y a m encantado en plan si
in the future Let's see let's see wait
algún futuro A ver vamos a ver espérate
let's see the stories of El
que vamos a ver las historias del
Rubio I
Rubio
hate ending these types of events with
odio terminar este tipo de eventos con
a bad taste in my mouth but gg to all those
un mal sabor de boca pero gg a todos los
who have won all those who have
que han ganado a todos los que han
participated and enjoyed the tournament I
participado y disfrutado del torneo lo
will remember that's why I mentioned the nerf
recordaré por eso mencione lo del nerfeo
for Victoria at some point it will be
por Victoria en algún momento le sera
impossible for them to win Haha But I am a
imposible ganar Jaja Pero yo soy un
nobody I don't get paid to solve these
nadie no me pagan para resolver estos
problems Haha Thank you very much I will
problemas Jaja Muchas
remember it forever I hope
gracias lo recordaré para siempre espero
you enjoyed it as if it were 2018
que hayáis disfrutado como si fuera 2018
and sorry if I got angry and said
y sorry si me he calentado y he dicho
some ugly things is the [ __ ] of being
algunas cosas feas es la [__] de estar
so aware of the inventions of the chats
tan pendiente de los invent de los chats
of wanting everyone to enjoy and being
de querer que todos disfruten y de estar
on Stream in front of so many people The good thing
en Stream frente a tanta gente Lo bueno
is that everything is spoken by discord and
es que está todo hablado por discord y
we have ended on good terms So peace and
hemos acabado de buenas Así que paz y
love for Rubius Don't be bad
amor po Rubius No seas mal
and then you tell me to look at the
y luego me decí que mire el
group Rubius ended up very angry because
grupo Rubius terminó muy enojado porque
gre won the last game breaking the
gre ganó la última partida rompiendo la
rule and gref shielded himself that he didn't
regla y gref se escudó que eso no lo
hear that about the bonfire the rule was
escuchó lo de la hoguera la regla era
that they couldn't heal and gref won by
que no se podían curar y gref ganó
healing that is the context that I am
curándose ese es el contexto que a mí me
missing but if we have seen it
falta pero si es que lo hemos visto
or so that is the that is the context that
o sea eso es el ese es el contexto que
I am
me
missing but if we have already
falta pero si es que eso ya lo hemos
seen that he used the bonfire We have already
visto que utiliz la hoguera Ya lo hemos
seen it that is
visto
the context that we are
ese es el contexo que nos
missing look if Rubius apologized I
falta mira si Rubius se disculpo ya no
have nothing else to say And if that DF thing
tengo nada más que decir Y si eso de DF
is true playing the fool is very
es cierto hacerse el tonto le queda muy
ugly for him but you guys really think he has played
feo pero ustedes crees que se ha hecho
the fool or or he really didn't
el tonto de verdad o o de verdad no
know that he couldn't heal
sabía que no se podía curar
either people get angry at a tournament
tampoco a la gente le da rabia un torneo
be good competitive and do a good
seas bueno competitivo y hagas un buen
job  with your group if we didn't have an
trabajo con tu grupo si no tuviéramos n
ugly n I could understand it but despite the
feo podría entenderlo pero a pesar del
ugly ner we've proven it You have to be
ner feo lo hemos demostrado Hay que ser
bad at playing video games sometimes to be liked it's
malo jugando a videojuegos a veces para
not in our DNA we are
caer bien no está en nuestro ADN somos
competitive and we're going to try to win and there are
competitivos y vamos a intentar ganar y
people who get really angry So
eso hay gente que le da mucha rabia Así
just let whoever
que simplemente que lo disfrute quien lo
enjoys it enjoy it, that's it, there's nothing more than no no no
disfrute ya está es que no hay más que
say that a player since he's been
no no di que un jugador desde que está
on the internet who has won more games
en internet que ha ganado más partidas
than us in tournaments dis that one doesn't
que nosotros en torneos dis que uno no
have truth people are jealous of me
tienes verdad la gente me tiene envidia
because I'm handsome
porque soy guapo a la
people he
gente él
knew he knew because he asked
sabía él sabía porque preguntó
before let's see let's see let's see but that
antes a ver a ver a ver a ver pero eso
has to be demonstrable
tiene que ser demostrable
no no no eh count your words crack I'm
no no paso eh conta tus palabras crack
not going through there anymore I'm not going through there eh I'm
por ahí ya no paso por ahí ya no paso eh
not going through there Calm down a
Por ahí sí que no paso Cálmate un
little we've adapted to your tournament
poquito que nos hemos adaptado tu torneo
and we've won two games after the
y hemos ganado dos partidas después del
biggest nerf in history don't be
mayor nerfeo de la historia no faltes el
disrespectful eh I don't give a damn whoever you are I'm
respeto eh Me suda la apya quien seas
not
por ahí ya no
going through there anymore we're joking and I've been joking the
paso estamos de coña y he estado de coña
whole
todo el
tournament Watch your
torneo Cuida la
mouth control your words crack
boquita con controla tus palabras crack
[ __ ] it's serious here
[__] está serio aquí
eh  you're serious here eh I'm not
eh estás serio aquí eh Por ahí ya no
going through there anymore eh I'm
paso por ahí ya no paso eh Por ahí sí
not going through there Calm down a little, we
que no paso Cálmate un poquito que nos
've adapted to your tournament and we've
hemos adaptado a tu torneo y hemos
won two games after the biggest
ganado dos partidas después del mayor
nerf in history, don't be
nerfeo de la historia no faltes el
disrespectful eh I don't give a damn, support whoever you are, I'm
respeto eh Me suda la apoya a quien seas
not going through there anymore
por ahí ya no
we're joking and I've been joking the
paso estamos de coña y he estado de coña
whole
todo el
tournament Watch your
torneo Cuida la
mouth, complete
boquita
exo Show that gre already knew about
cont exo toende Mostrar que gre ya sabía
healing Okay, I'm going to
lo de curarse Bueno me voy a
study of course, let's see if you send me
estudiar claro a ver si me mandáis a mí
a clip
un clip
eh if you send me a clip where this is
eh si me mandáis a mí un clip donde eso
known, everything changes Of course, if you send me
se sepa todo cambia Claro si me mandáis
a clip where this is known, everything changes
un clip donde esto se sepa todo cambia
But that
Pero existe ese
clip exists, does that clip exist where gref
clip existe ese clip donde gref
knows how to do it, see Juan de Dios you with
sepa hacemos ves Juan de Dios tú con
Juan de Dios Rey okay eh No Team can't be
Juan de Dios Rey vale eh No Team no se
done because then they can't do it anymore,
puede hacer porque entonces ya no can ya
but since we know that people are going to
pero como sabemos que la gente va a
cheat and leave the floors,
hacer trampas y se va a salir de pisos
why don't we group together and kill
Por qué no nos agrupamos y matamos a
everyone, no man? Why
todo el mundo que no tío Por qué no
aren't we a little legal, it's not possible, we can't
somos un poquito legales no se puede no
divide eh  David I mean
se puede lotear eh David O sea no
we can't cure ourselves of Ah yeah yeah I mean we're
podemos curarnos de Ah ya ya o sea vamos
all going to die at once not because of the area
a morir todos a la vez no por la zona
Well we'll see Let's go there no no I'm going
Bueno ya veremos Vamos allá no no yo voy
to hit people I'm going to fall I'm going to
a pegar a gente yo voy a caer voy a
start hitting everyone it's
empezar a pegar a todo el mundo es
true you can't do anything about the boys I
verdad no se puede nada de lo chicos se
had forgotten let's get to it
me había olvidado vamos al lío que
legally I'm going to fall first and I'm
legales yo voy a caer de los primeros y
going to hold out as long as I can whoever is
voy a aguantar lo máximo que pueda el
afraid of dying, don't be born come on come on
que tenga miedo a morir que no nazca
if the area catches you you can go
vamos si te pilla la zona te puedes ir
How not no no it's that Ana just told me
Cómo no no no es que me lo acaba decir
in the chat I mean if you say it
Ana en el chat o sea que si lo dices
because not but let's see if
porque no pero vamos a ver si ha dicho
Rubius said that with a storm and everything we'll
Rubius que con tormenta y todo que nos
die there for haha ​​No look
muramos ahí for jajas No mira dice la
people say that don't say people who don't can't
gente que no dice la gente que no no te
tell you it's not worth it Also come on come on come on
puede decir no vale Además vamos aale
come on greeks there are 000
Venid Venid Venid Venid grecos hay 000
in the prize guys damn I fell into a
en premio chavales [__] he caído un
place that I don't like
sitio que no me gusta
you
tú
an
an
javito Greetings from luceni
javito Saludos desde luceni
Zaragoza a kiss a
Zaragoza un beso un
kiss
beso
yasuos who troll well they released this
yasuos que trolean pues sacaron este
champion because it's similar to yasuo for
campeón porque es parecido a yasuo para
for let's say that people also
para digamos que la gente también se
get into
aficionar a
this bro how [ __ ] disgusting this just gave me
este bro qué [__] asco me acaba de dar
what
esto el qué
bro has cheated dude has cheated has cheated dude has cheated
bro ha hecho trampa tío ha hecho
very shameless dude I mean he has cheated he has cheated I
trampas muy descarado tío o sea ha hecho
knew it dude not tea done like that cheat
lo sabía tío not tea hecho así trampa
dude we do
tío hacemos
chees with Juan de Dios Rey okay No Team you ca
ches con Juan de Dios Rey vale No Team
n't do it because then we can't
no se puede hacer porque entonces ya no
but as we know that people are going to
pero como sabemos que la gente va a
cheat and are going to leave apartments
hacer trampas y se va a salir de pisos
because we don't group together and kill
por no nos agrupamos y matamos a todo el
everyone no because we're not a little bit legal it can't be done we ca
mundo no por no somos un poquito legales
n't heal
no se puede lar no podemos curarnos
already already I mean we're all going to die at the same time
ya ya o sea vamos a morir todos a la vez
no forever he messes up dude always messes up
no por siempre la lía tío siempre la lía
dude look we wanted to trust
tío mira que hemos querido confiar
eh we wanted to trust eh dude always
eh hemos querido confiar eh tío siempre
messes up dude You can't take him
la lía tío No se le puede llevar ninguna
anywhere you can't take him
parte no se le puede llevar a ninguna
anywhere dude he always cheats of course
parte tío siempre hace trampa claro es
the problem here is that you can't
que el problema aquí está en que no
cheat dude no more that's the
puedes hacer trampa tío ya ya no
only thing the tournament is not for
solamente eso es que el torneo no es por
eh it's not for the laughs it's just that there's
eh no es por las risas nada más es que
a financial prize dude
hay un premio tío
Although El Rubius has
económico Aunque El Rubius haya falta el
also lacked respect in the  hot moment
respeto también en el momento de
but they have cheated man the
pero es que han hecho trampa tío la
truth is they have opened a page to know
verdad ha abierto una página para saber
where the weapons were that can be
dónde estaban las armas eso se puede
done I mean you can also open a
hacer o sea también se puede abrir una
page say hello that you have to put it for
página saludar eso hay que ponerlo para
tomorrow's news explain it well eh let's
el noti de mañana explicarlo bien eh
go tomorrow I don't know if Well I'm not
vamos de mañana que no sé si Bueno ya no
going to record it because it's 4 in the
lo voy a grabar porque son las 4 de la
morning I'll record it
mañana lo grabo
tomorrow the bonfire is not loot they are
mañana la hoguera no es loot te están
sneaking you in Yes but it says here that
colando Sí pero es que dice aquí que no
you can't heal in any
te puedes curar de ninguna
way area Well we'll see Let's go there
manera zona Bueno ya veremos Vamos allá
no no I'm going to hit people I'm going to
no no yo voy a pegar a gente yo voy a
fall and I'm going to start hitting
caer y vo a empezar a pegar a todo el
everyone it's true you can't no loot
mundo es verdad no se puede nada de loot
guys I had forgotten let's go to the god
chicos se me había olvidado vamos al dio
the bonfire no I'm going to fall
la hoguera no lo yo voy a caer de los
first and I'm going to
primeros y voy a aguantar lo máximo que
hold out as long as I can whoever is afraid of dying, don't be born come on come on if the area catches you you can go How not no no no it's that Ana just told me in the chat I mean
me lo acaba decir Ana en el chat o sea
if you say it why not but let's
que si lo dices porque no pero vamos a
see if Rubius said that with the storm
ver si ha dicho Rubius que con tormenta
and everything we'll die there for haha ​​No
y todo que nos muramos ahí for jajas No
look people say no  People say
mira dice la gente que no dice la gente
no, you can't say go, it's not worth it.
que no no te puedes dec ir no vale
Also, come on, come on, come on, come on,
Además vamos Venid Venid Venid Venid
Greeks, there are 000 in the prize, guys, damn it's
grecos hay 000 en premio chavales [__]
a place I don't like. You have to
ca un sitio que no me gusta tú Hay que
be completely legal, man, you have to go straight
ser full legales tío hay que ir tirón
to the
para
shitty flats, man, come here, the hyper tir, it's
cagones pman venir aquí el hiper tir
forbidden to heal, it's that they were forbidden to heal.
prohibido curarse es que tenían
Yes, it's true that
prohibido curarse sí que es verdad que
what they're telling me here is that
lo que me están diciendo por aquí es que
the traps were set after
las trampas las han hecho después de que
the ru was already insulting them. Yes, it
el ru ya les estuviera insultando que sí
's true that Agustín attacked him
que es verdad que Agustín lo ha atacado
for free, that there were things that were
de gratis que había cosas que eran de
free,
gratis
no, I think that a little bit
no yo creo que se han sumado un poquito
of both ingredients have been added together. I think that you can't
de los dos ingredientes yo creo que no
see them. I also tell you a lot out
se pueden ver también te digo mucho por
there, eh, I think that for me there's a
ahí eh yo creo que para mí aquí hay
lot to see here in that you can't see them,
mucho que ver en que no se pueden ver y
period. If they said with items it's not
punto si han dicho con items no está
included, but if they said in no
incluido pero si han dicho de ninguna
way, if he did it wrong, if El Rubius
forma si lo hizo mal si El Rubius en las
said that in the instructions, we'll see
instrucciones ha dicho eso lo vemos
tomorrow for him, no, no, Lu. Yes, El Rubius in
mañana para el no no Lu Si El Rubius en
the instructions has left cl. Of course they
las instrucciones ha dejado cl Claro que
can't heal in any way, they can't
no se pueden curar de ninguna forma no
heal, it
curar
wasn't death to death without  heal
no era muerte a muerte sin curarse
nobody And why cheat knowing
nadie Y para qué hace trampa sabiendo
that they are directly in front of tens of
que que están directo ante decenas de
thousands of
miles de
people V moment let's see the
personas momento V vamos a ver el
bonfire moment can it be
momento de hoguera se puede
used wait nobody has thought of
utilizar espérate nadie ha pensado en
this
esto la
lights it of course This is not Lu
enciende claro Esto no es Lu
kids are telling Chan that no no no it's not
chavales le están diciendo el Chan que
worth it It's not
no no no vale No
worth it he
vale se
laughs
ríe
But he won because he has
Pero ha ganado porque se ha
healed I mean he won Anyway
curado o sea ganaba Igualmente
Not unless there is a
No a no ser que haya una
bonfire [ __ ] In fact yes there is a bonfire I just
fogata [__] De hecho sí que hay fogata
remembered it can be
acordar se puede
used
utilizar
wait nobody has thought of
espérate nadie ha pensado en
this clo This is not loot
esto clo Esto no es loot
kids this is not loot
chavales esto no es loot
no I think that I think he would get there
no yo creo que yo creo que llegaba
eh
eh
I think he would win without that
yo creo que ganaba sin eso
Eh he knows he cheated that he can't do it
Eh sabe que ha hecho trampa que no lo
eh Hello everyone My name is David
hacer eh Hola a todos Mi nombre es David
and well in the end I saw a bonfire
y bueno al final he visto una fogata
I say that is not loot and I saw that nobody
digo eso no es loot y he visto que nadie
was using it if I have broken
la estaba utilizando si he incumplido
any
alguna
rule yes or I mean if I have done it well then
Norma si o sea si lo he hecho bien pues
I want my
Quiero mis
00 if not for everyone who comes I
00 si no para todo el mundo que venga O
mean if this really couldn't be done
sea si esto realmente no se
I would
podía me
like sig now it's
gustaría sig ya está
clear What are these I want to take advantage of
claro Qué son estas quiero aprovechar
this moment from the bottom  from my
este momento desde el fondo de mi
heart to say that I apologize
corazón para decir que me disculpo
absolutely to no one we are
absolutamente con nadie nosotros somos
the gods whoever doesn't like it can [ __ ] us off I
los dioses al que no le guste que nos
want to take this moment
madre quiero aprovechar este momento
from the bottom of my heart to say
desde el fondo de mi corazón para decir
that I apologize absolutely to no one
que me disculpo absolutamente con nadie
we are the gods and whoever doesn't
nosotros somos los dioses y al que no le
like it can suck us off
guste que nos mame el
I want to take this moment
[__] quiero aprovechar este momento
from the bottom of my
desde el fondo de mi
heart Oh this tournament this tournament this tournament
corazón Ay este torneo este torneo este
Oh this tournament I
torneo Ay este torneo
think I would win eh anyway
yo creo que ganaba eh igual
eh I don't care I mean that victory I don't care
eh Me dan me da igual o sea esa Victoria
guys if it was legal then
me da igual chicos si era legal pues me
I'll take it and if not let the
la llevo yo y si no que se la lleve el
second take it Who was the
segundo Quién era el
second of course he's telling you that
segundo claro sea te está diciendo que
if not It's legal for the second to take it
si no Es legal que se la lleve el
and that's it but I think he would win
segundo y está pero yo creo que ganaba
anyway eh I think he won
igual eh yo creo que ganaba
eh Look I mean he's telling you say
eh Mira o sea él te lo está diciendo di
if not then let the second take it now
si no esal que se lo lleve el segundo ya
but look look look look
pero mira
down there Wait maybe
mira mira veis abajo Espérate que a lo
not You're going to see me
mejor no lo Vais a ver conmigo
wait Look eh I feel like
espera Mira eh Me dan ganas de
insulting you I can insult you I can
insultarte te puedo insultar te puedo
insult you er he's a
insultar er es un [__]
[ __ ] [ __ ] I've always wanted to ask you
subnormal siempre he querido preguntarte
this Haha And sorry for changing a  a
esto Jaja Y perdón por cambiar un
little bit the subject If you had to put your
poquito el tema Si tú tuvieras que poner
hand in the fire on the subject of Ar
la mano en el fuego sobre el tema de Ar
and gref you would put it I mean if it
y gref tú la pondr
were false you
O sea si fuera falso la
lose it let's see at the rate at which it goes down
pierdes vamos a ver al ritmo al que baj
to the thanks for the B friends Thanks
a la gracias por los B amigos Gracias
for the B Thank you very much let's see at the
por los B Muchas gracias vamos a ver al
rate at which the bar goes down
ritmo al que baja la la barra
V at which it goes to the
V al que vaj a la
bar
barra
Look guys I throw a
Mira chicos tiro una
wound good night Sergio
ferida buenas noches Sergio
eno have you seen queo I've done it
eno habis visto queo lo he hecho
perfectly I haven't received any
perfecto no recibido ningún
pokes
picazo
and at the same time I have received the area
y al mismo tiempo he recibido la zona en
like the last of the
plan lo último de
damage I think we'll all die at the
daño yo creo que moriremos todos a la
same time
vez
not unless there's a
no a no ser que haya una
bonfire [ __ ] In fact there is a bonfire I just
fogata [__] De hecho sí que hay fogata
remembered two one can be
me acabo de acordar dos un se puede
used c 19 18 17 16 wait thinking about
utilizar c 19 18 17 16 espérate pensado
this 14 13 12 11 10 it's nu o s 6 c cu
esto 14 13 12 11 10 es nu o s 6 c cu
This is not two 1
Esto no es dos 1
cer it didn't arrive [ __ ] but I don't know it didn't arrive but
cer no llegaba [__] pero no sé no
come on if it didn't arrive it didn't arrive
llegaba pero vamos si no llegaba no
by the skin of its teeth
llegaba por los pelos
eh if it didn't arrive it didn't arrive by the skin of its
eh si no llegaba no llegaba por los
teeth
pelos
eh if it didn't arrive  I didn't get there but by the
eh si no llegaba no llegaba pero por los
skin of my teeth I don't know if it will be a little
pelos no sé si si será un pelín más
slower the last 10 seconds
lento los últimos 10 segundos
eh eh Hi everyone My name is David
eh eh Hola a todos Mi nombre es David
but I think I didn't get to the end I
pero creo que no llegado al final he
saw a
visto una
campfire and I saw that nobody was
fogata y he visto que nadie la estaba
using it If I have broken any
utilizando si he incumplido alguna
rules Yes, I mean if I did it right then I
Norma si o sea si lo he hecho bien pues
want my 00 I didn't get there I didn't get there
Quiero mis 00 no llegaba no llegaba
eh I don't know if maybe I was going a little
eh No sé si a lo mejor iba un poquito
slower the last 10 points I don't know
más lento los últimos 10 puntos No lo sé
because I don't know about fortnite it's two by
porque no sé de fortnite es de dos en
two not one by one it's two by two
dos no de uno a uno es de dos en dos
no and I've seen that when it's two by
no y he visto que cuándo es de dos en
two I received the area like 36 35 34
dos he recibido la zona en plan 36 35 34
33 I think we'll all die 22 31 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16
33 creo que moriremos todos 22 31 30 29
esp 14 13 12 11 10ar est guys or 7 6
esp 14 13 12 11 10ar est chavales o 7 6
5 4  3 of
5 4 3 do
a zero didn't arrive
un cero no llegaba
dude didn't arrive he's missing four points
tío no llegaba le faltan cuatro puntos A
Maybe three four points Eh doesn't arrive doesn't arrive doesn't arrive doesn't
lo mejor tres cuatro puntos Eh no llega
arrive luare On the one hand the extract of
llega luare Por un lado el extracto de
Rubius and when we start to see
lo del Rubius y cuando empezamos a ver
Gref's trap is another extract
la trampa de gref es otro extracto
okay you're going very slow Javi well it doesn't arrive
vale vas muy lento Javi bueno no llega a
even faster well even less if it does
aú más rápido pues menos todavía si es
n't
que ya no
arrive I don't know if it will accelerate or or decrease
llega no sé si acelerará o o disminuirá
the speed a little but I think that
la velocidad un poco pero yo creo que no
eh it doesn't arrive Eh didn't arrive didn't arrive
eh que no llega Eh no llegaba no llegaba
But well in that case the
Pero bueno en ese caso se le da el
second one is given and that's it no in that case
segundo y ya está no en ese caso se le
the second one is given and that's it luare send me
da el segundo y ya está luare mándame
lor about the cristal subject Molly because she
lor sobre el tema cristal Molly porque
had a problem with Juan de Dios let's
ha tenido una movida con Juan de Dios a
see With all due respect in the
ver Con todo el respeto del
world With all due respect let's
mundo Con todo el respeto del mundo a
see Juan de Dios is a Twitter account
ver Juan de Dios es una cuenta de
eh me on more than one occasion let's see are you
eh yo en más de una ocasión a ver te
laughing okay Are you laughing yes it's true that there is
ríes vale Te ríes sí que es verdad que
some
ha alguna
barbarity when God you are in a
barbaridad cuando Dios estás en una
cabin No no I'm not looking for you
cabaña No no estoy buscando ustedes
where it is I don't
dónde está No lo
see it it's because to m to us it
veo es que porque a m a nosotros nos
appears in a cabin aj  That is
aparece en una cabaña aj Eso sí es
strange True yes very strange I don't
extraño Verdad que sí muy extraño no
understand
entiendo por
why Are you moving little by little not
qué A poco tú te estás moviendo no
in a
en una
Cab no no est hao
Cab no no est hao
rampla so they can't see me we're going to win
rampla para que no me vean vamos a ganar
the game just tell you Of course
la partida solo te dig Claro que sí
brother Of course it goes for that miti
hermano Claro que sí va por eso miti
miti let's see I see him I see him tweet
miti a ver yo lo yo lo veo twitear
a lot of times it comes out a lot recommended okay
muchas veces sale mucho recomendado vale
but yes it is true that man that
pero sí que es verdad que que hombre que
some little thing like that strong chair I have
alguna cosilla así fuerte silla le he
seen him tweet okay These people you know
visto twitear vale Esta gente ya sabes
how it is that suddenly they take
cómo es que de repente cogen a
someone as a meme or as a joke or whatever you
alguien como meme o como gracia o lo que
know and I said it yesterday I think it was
sea sabes y yo lo dije ayer creo que fue
yesterday I said he's going to cause a stir he's going to cause a stir with
ayer dije la va a liar la va a liar con
some kind of comment he's going to cause a stir
algún tipo de comentario la va a liar
with something and apparently he has caused a stir
con algo y por lo visto pues la ha liado
and cristal moly He's complaining Let's see
y cristal moly Se está quejando A ver
let's see the comment to see if it's that
vamos a ver el comentario a ver si es
bad or
para tanto o
not do that hag it's [ __ ] how
no hagan eso hag es [__] qué volumen
low people's volume is man when you take
tan bajo tiene la gente tío cuando coges
the
los
clares that Hey I already hit fill
clares eso Oigan Ya le di en llenar
it get in like that yes it left me I already hit it
métanse así sí me dejó Ya le di yo
alone do it do it like that then I mean
sol háganle háganle así entonces o sea
put Why  talk like that bro igu I already
pongan Por qué habla así bro igu ya se
filled it How big
le di llenar Qué grande
you are there's one
tú hay uno
come on he says ige [ __ ] you already have to
venga dice ige [__] ya se le tien
fill it 95 95 come on go 95 go on a Squad
llenar 95 95 venga va 95 vaad una Squad
a Squad Rubius 96 now there's only one Squad left only
una Squad Rubius 96 ahora sí que queda
worth people left one
una Squad solo vale gente queda una
Squad and
Squad y
the one with the account is the one with the
la el de la cuenta es el de la
mask Ah so the one with the account is
mascarilla Ah o sea que el de la cuenta
managed by someone else and records the
la lleva otro y graba al
dude Yeah that's right I mean the one with the account
colega Sí así es o sea el de la cuenta
is someone else and records when he takes videos and
es otro y graba cuando saca vídeos y
photos it's the
fotos es del
dude's let's see but it's a gratuitous mockery
colega a ver pero es una burla gratuita
but you won't see either let's see wait I ca
pero tampoco verá tú a ver espérate que
n't hear the comment he's
no escucho el comentario la está
imitating her simply with the tone of
imitando simplemente con el tono de
speech no no Or he's saying something that I
hablar no no O está diciendo algo que me
'm getting offended
que me estoy salando
yares do that do that Hey I already
yares hagan eso hagan eso Oigan Ya le di
filled it get in like that if he let me he already
en llenar métanse así si me dejó ya le
did hgan hgan like that then I mean put
dio hgan hgan así entonces o sea pongan
eh Why do you talk like that bro hey I
eh Por qué habla así bro oig ya se le di
already filled it
V dice oige [__] ya se le 100 llenar
95 95 come on go 95 go on a Sad a Squad
95 95 venga va 95 va una Sad una Squad
Rubius 96  now there is only one Squad left, there is only
Rubius 96 ahora sí que queda una Squad
one Squad left and the
solo vale gente queda una Squad y la
Let's see, I don't know the the the the he is making fun of
A ver no sé la la la la se está burlando
how of How he speaks
un poco de cómo de Cómo habla
not all of us know What is the intention of
no todos sabemos Cuál es la intención de
that
esa
imitation I don't like to cause conflicts
imitación no me gusta hacer conflictos
but really why do I have to
pero de verdad por qué tengo que
endure these things without saying anything
soportar estas cosas sin decir nada
all those who say He got upset because
todos los que dicen Se molestó porque
I asked Who is she and I didn't know her those
pregunto Quién es y no la conocía los
who saw the Stream and have a
que vieron el Stream y tienen una
brain cell understand When someone does
neurona entienden Cuando alguien hace
something on
algo a
purpose and says capricious my friend you don't have to
propósito y dice caprim min amiga tú no
put up with [ __ ]
tienes que aguantar ni una [__]
claim all you want and return it
reclama todo lo que quieras y devuélvela
worse If that's what you want, here we are your
peor Si eso quieres aquí estamos tus
transvestites to support in all of them and the
travestis para bancar en todas y los
[ __ ] shitty idiots who defend
[__] imbéciles de [__] que defienden
saying but it's that Mariana and Aldo
diciendo pero es que el Mariana y Aldo
treat her the same it's because they have no [ __ ] idea about
la tratan igual es porque ni [__] idea
trust jokes limits
tienen de confianza bromas límites
friendship and treatment [ __ ] ass
amistad y trato [__] culo
Mor
Mor
transphobe Why is he calling her
transfobo Por qué le está diciendo
transphobe why is he telling them
transfobo por qué les está diciendo
trans
tranf
bos trans
bos trans
phobes
fobos
is trans
es
Ah is
Ah es
trans Ah I didn't know arm myself
trans Ah no sabía arme
and
y
ha do that do that Hey I already filled him in
ha hagan eso hagan eso Oigan Ya le di en
get in like that yes he left me I already gave it  do it do it like this
llenar métanse así sí me dejó Ya le di
then I mean
yo háganle háganle así entonces o sea
put it on like this bro now you
pongan por habla así bro ense ya se le
know
di
fill it in
llenar
Ah there's
Ah hay
one who says ige [ __ ] already read it fill it in
uno dice ige [__] ya se lesen llenar
5 95
5 95
come on
venga
Ah okay so she's trans they say Who
Ah vale o sea que es trans dicen Quién
is that they don't address her as masculine in a
es ese no la tratan en masculino en un
couple of comments but of course They
par de comentarios pero claro Ellos
know that they
saben que ellos lo
know let's see It's that I think I truly
saben a ver Es que yo creo que de verdad
tell you from the heart eh With all due
os lo digo de corazón eh Con todo el
respect eh With all due respect for
respeto eh Con todo el respeto para
Cristal Moly and for them we're going to
cristal moly y para ellos vamos a la
battle okay first of all like this
batalla vale lo primero así
training is great
entrenamiento está mu
instructor like this a
instructor así un
little bit dumb the
poquito memos las
wrists It's that I think that I think that I
muñecas Es que es que yo creo que yo
think that they don't know eh
creo que a yo creo que ellos no saben eh
What a tran eh I think that it's that they don't
Que tran eh yo creo que es que ellos no
know eh I don't think they did it
lo saben eh No creo que lo hayan hecho
with the intention of messing with her
con la intención de meterse con ella
because she's trans and she's making
porque sea trans y esté poniendo
voices Look, I didn't know, I've
voces Fíjate que no lo sabía yo yo he
seen, let's say this girl a
visto vamos yo he visto esta chica un
lot of times we've commented on her this
montón de veces la hemos comentado esta
girl was in the this girl was
chica estaba en el esta chica estaba en
in the caprim min clip this
lo de en el clip de caprim min esta
girl
chica
was I didn't
estaba yo no
know I didn't know I didn't know that she was
sabía yo no sabía yo no sabía que era
trans I didn't know
tran no sabía
yes Karime yes I thought she was a
sí Karime sí pensaba que era una
girl mm I didn't know I didn't know this girl
chica mm no sabía no sabía esta chica
appears in the caprin clip
sale en lo de en el clip de caprin está
she's there H So I think I think I do
ella H Entonces yo creo
n't know if he'll say
creo no sé si él dirá
something I don't know if he'll say
algo no sé si él dirá
something they're making fun of a gay man
algo están funando de homófobo a un gay
with a
con
girlfriend
novia
like they're making fun of a gay man
cómo están funando de homófobo a un gay
with a
con
girlfriend
novia
I imagine it's some kind of
me imagino que será algún tipo de
joke
broma
bir I
bir
think he doesn't know eh I think he doesn't
yo creo que no lo sabe eh yo creo que no
know No no to justify it eh Because
lo sabe No no por justificarlo eh Porque
I think juo validates it at some
yo creo que juo la valida en algún
point okay but I think not I think they did
momento vale pero yo creo que no yo creo
n't do it with the intention of making
que no lo han hecho con intención de de
fun of I think not
reírse de yo creo que no
eh it wouldn't make much sense for you to arrive at
eh no tendría much sentido que llegues a
a tournament on the first day and and make that
un torneo el primer día y y hagas esa
ally eh I don't know what you guys think but
aliada eh No sé qué pensáis ustedes pero
I think not
yo creo que no
Eh I think not eh I don't know if I'm missing
Eh Yo creo que no eh No sé si me falta
something further down Javi you missed a
algo más baja más abajo Javi te faltó un
tweet I'll
tweet me la
pull it with our videos Ah look look Yes
jalo con nuestros vídeos Ah mira mira Sí
he answers is
él le contesta es
this true What is it Hahaha Let's see if now we
verdad esto Qué es Jajaja A ver si ahora
won't be able to make a joke with
no se va a poder hacer una coña con la
someone's voice without knowing  or who the [ __ ]
voz de alguien sin saber ni quién [__]
is eh How little you go out on the street I don't give a
es eh Qué poco salís a la calle me sudar
damn if you're a man or a woman or whatever
a mí los huevo que seas hombre o mujer o
you want Look out the
lo que te dé la gana Mirad por la
window there's a world out there although I have
ventana que hay mundo fuera aunque le he
apologized for the part that
pedido disculpas por la parte que me
affects me both on discord 4 hours ago and
toca tanto en discord hace 4 horas como
privately a while ago but blessings
por privado hace rato pero bendiciones
Molly whenever you want we play some
Molly cuando quieras nos echamos unos
fortnite
fortnite
eh I mean she
eh o sea le ha
apologized on discord 4
pedido Perdón en discord hace 4
hours ago and even so Molly came out as if to
horas y aú así Molly ha salido como a
complain I really don't no it's not that we're
quejarse Yo realmente no no es que
going to I just found out Me too that she
vamos me acabo de enterar Yo también que
was trans I mean imagine she made
era trans O sea imagínate que ha hecho
the joke to
la broma
mock how she speaks which is
por por la burla de cóm habla que
also wrong no but it's not but it's
también está mal no pero tampoco es pero
not transphobia anymore you understand it's not the
ya no es transfobia me entiendes no es
same
lo mismo
I don't think they did it with the intention
yo no creo que hayan hecho con intención
of making fun of
de reírse de
[Music]
[Música]
her her gender or that she is trans or
su de su género ni de que sea tran ni
anything like that
nada por el estilo
eh
eh
guys guys there is
chicos chicos hay
something There is something big eh Talking now
algo Hay algo gordo eh Hablando ahora
that we're talking about
que estamos hablando lo de
caprimint the
caprimint el
millor
millor
had to delete some
tuvo que borrar una
outrageous thing he said in his
barbaridad que dijo en su
[Music]
[Música]
Stream about the subject  caprim min
Stream sobre el tema caprim min
and on the subject caprin guy I mean he put into
y sobre el tema caprin tío o sea puso en
doubt he put into doubt the Capri
duda puso en duda el episodio de Capri
min episode but by the
min pero by the
face I mean the guy does whatever Javi
face o sea el tío hace lo que sea Javi
the guy sh participated in the event already I already
el tío sh participó en el evento ya ya
put a tweet I put a
le puse un tweet le puse un
tweet he defends our honor uncle Sur for
tweet defiende nuestro honor tío Sur por
revenge Leonardo
revancha Leonardo
Thank you my mother I have no sense of the
Gracias madre mía no tengo sentido del
ridiculous none
ridículo ninguno
Eh This is doing whatever for money
Eh Esto es hacer lo que sea por pasta
eh
eh
mother of God the guy defends cocu
madre de Dios sea el tío defiende a cocu
but for whatever eh at Costa of
pero por lo que sea eh a Costa de lo que
whatever eh a
sea eh una
fault I had dedicated a
falta habí dedicado un evento de
streamer event with the girlfriend next to him to touching her
streamers con la novia al lado a tocarle
towards the intimate area through the
hacia la zona íntima suya a través de la
leg without consent streamer was
pierna sin consentimiento streamer era
but chat that is serious nothing that if it
pero chat eso es va en serio nada eso si
is kcu it is a lie surely if it had
es kcu es mentira seguramente si hubiera
been d the one they are accusing that would be
sido d al que están acusando eso sería
true the jerk but but the one who touched
verdad el tirón pero pero el que le tocó
the leg of another put his hand on chat that that is
la pierna a otra metido mano a chat eso
serious That is a hoax
eso va en serio Eso es un bulo
no let's see it could happen
no a ver podría suceder
but it is very rare it is very rare it is very rare
pero es muy raro es muy raro es muy raro
that koku does that eh I mean it could
que koku haga eso eh o sea podría
happen but koku is very rare very rare
suceder pero es koku muy raro muy raro
very rare  weird never gave names but it doesn't
muy raro muy raro nunca dio nombres pero
matter very strange it happened 100% not that
da igual muy raro sucedió 100% no que
happen or not is a thing but the
suceder o no es una cosa pero la
question is what you understand No because
cuestión es lo que entiendas No porque
with the girlfriend next to you see the
con la novia al lado vosotros veis la
Sit where kcu is with the Chilean Vu
Sit donde está kcu con la chilena Vu al
next to him Enjoying an event and kcu
lado Disfrutando de un evento y kcu se
starts to touch the leg of the girl
pone a a tocarle la pierna a la chavala
next to him like I can think of many
del al lado en plan se me ocurren muchas
situations in which that could happen
situaciones por las que eso podría pasar
and there is not one in which it is a lack
y no hay ninguna en la que sea una falta
of respect whatsoever I mean he can think of a
de respeto ningún o sea se le ocurren un
lot of situations in which that
montón de situaciones en las que eso
could
podría
happen but none of those situations
pasar pero ninguna de esas situaciones
are a lack of
es una falta de
respect I mean the
respeto o sea
same guy who takes a picture of an
del mismo tío que le toma una foto a una
unconscious girl and uncovers her and
chica inconsciente y la destapa y le
sends the naked picture to his friends and they
manda la foto desnuda a sus colegas y la
leak it okay eh in the same way in the same
filtran vale eh del mismo modo del mismo
way It occurs to him in 1 ways but that is not a
modo Se le ocurr en 1 formas pero que no
lack of respect
sea ninguna falta de respeto
eh one I think eh It seems very strange to me or they
eh una creo yo eh Me parece muy raro o
had talked about making him have a threesome or
tenían hablado de hace hacer un trío o
the other one is already flirting with him through md or they have been
la otra ya le zorrea por md o ya
talking for a while or it was something like
llevaran tiempo hablando o fue algo
friends but the point of not
rollo de amigos pero el punto ese de no
consenting with the girlfriend to  side of
consentido con la novia al lado rollo de
friends
amigos
eh It seems surreal to me, impossible, it
eh A mí me parece surrealista imposible
seems impossible to me, no more, it seems
me parece imposible sin más me parece
extremely improbable to me, reality eh,
extremadamente improbable la realidad eh
but from what I've lived in life, what I've
pero por lo que he vivido en la vida lo
lived, what I've
que he vivido lo que he
experienced, according to what he has lived
experimentado según lo que él ha vivido
in life. Okay, according to what he has
en la vida Vale Según Lo Que él ha
lived and experienced in life,
vivido y ha experimentado en la vida
these are his words. Eh, according to what
Estos son sus palabras Eh según lo que
he has lived, this is impossible, these who
él ha vivido esto es imposible estos que
were organizing a threesome or they are things between
estaban organizando un trío o son cosas
friends, incredible eh incredible, he
amigos increíble eh increíble lo ha
deleted it, he
borrado lo ha
deleted it, I mean, but this, this kid,
borrado o sea pero este este chaval
eh, I
eh o
mean, I already see it as crazy,
sea yo ya lo veo una locura
eh, I mean, this guy who is the one who was
eh o sea este tío que es el que estaba
asking for the closure of the
pidiendo el cierre de los canales de
dadas channels, the closure of the channels of I don't know
dadas el cierre de los canales de no sé
who, of I don't know how long who starts
quién de no sé cuánto que se pone a
reporting people because it's been like, I don't know how long, he's like, man. I mean,
reportar gente porque hace no sé cuánto
if the millionaire has
es como tío O sea si el millor tiene
channels, if he, if the millionaire doesn't break
canales si el si el millor no incumple
the rules of Twitter, no. I mean, really,
las normas de twit no O sea realmente
if this kid has networks, anyone
e si este chico tiene redes cualquiera
can have it, there is no other guy, I mean, it
puede tenerlo es que no hay más tío o
's barbarity after barbarity,
sea es que es barbaridad tras barbaridad
eh, I mean, I think
eh o sea yo creo que se me acaba de
something just occurred to me that I'm going to tell the
ocurrir algo que le voy a decir a los
Editors
Editores ahora
right now we're preparing something
mismo que estamos preparando una cosa
man we're preparing a new series
tío estamos preparando una serie nueva
man for the main channel you'll see
tío para el canal principal ya lo veréis
and I think the chiros are going to go there
y creo que van a ir los chiros por ahí
eh Javi is right Susi Lee to Susi the
eh Javi tiene razón Susi Lee a Susi la
truth is that Capri's leg touched
verdad es que la pierna de Capri tocó la
coku's hand No no it's that the best one comes up with it
coku No no es que al millor se le ocurre
in A Thousand Ways based on what he's
en Mil maneras en base a lo que él ha
lived based on what he's lived
vivido en base a lo que él ha vivido
okay based on his experience no no it
vale en base a su experiencia no no
would be gin over we're going to make a series
serían gin over vamos a hacer una serie
a new series we're going to make a
una serie nueva vamos a hacer una serie
new series on the channel that I think is going to be
nueva en el canal que que yo creo que va
cool Hey hey we've already reached 100,000
a molar Oye oye llegamos Ya a los 100000
on Twitter or what I'm asking I'm asking we've
en Twitter o qué pregunto pregunto
already reached 100,000 on Twitter let's
llegamos Ya a los 100000 en Twitter a
see so out of respect eh I'm asking eh I'm asking
ver así ya por respeto eh pregunto eh
eh we've already reached 100,000 on Twitter or
eh llegamos Ya a los 100000 en Twitter o
what's the
cuál es la
deal no no I didn't record anything Chema but
movida no no no grabé nada Chema sino
we're preparing a new series for
que estamos preparando una serie nueva
the Channel an idea that came to my
al Canal una idea que se me vino a la
head and we're polishing let's say
cabeza y estamos puliendo digamos que
polishing
puliendo
based on his experience the guy says
en base a su experiencia dice el tío que
that's not any  lack of respect
eso no es ninguna falta de respeto en
based on everything he can think of you
base a todo lo que a él se le ocurre
know it doesn't occur to him that that could
sabes no se le ocurre que eso pudiera
be a lack of respect it's incredible
ser una falta de respeto es increíble
incredible this
increíble este
guy let's
chico
see I'm going to see if we have something left to
a ver voy a ver si nos queda algo por
see or are we going to see each other
ver o nos vamos a ver
This is already worth it for the news luare I don't
Esto vale ya para el noticiero luare no
know if you're listening to me
sé si me estás escuchando
Confirm me but for the news there would be
Confírmame pero para el noticiero habría
a click of cristal moly talking about the
hay un click de cristal moly hablando
subject okay that would have to be included
del tema vale ese ya habría que meterlo
eh For the
eh Ya para el
news let's see
noticiero a ver
I have another little thing here that is worth an
Me tengo por aquí otra cosita que que da
extract I think I
extracto
think
Creo
What's wrong with our in
Qué le pasa a nuestro in
kowski the other day I went on your live
kowski el otro día subía a tu directo
tatal and I treated you with total respect and without
tatal y te traté con total respeto y sin
any intention of offending you never have the
ningún ánimo de ofender nunca tienes la
face of ida championed against
cara de ida abanderada en contra de los
insults and criticizing like that d also
insultos y criticando de así d también
jaira no no but not only criticizing
jaira no no pero no solamente criticando
isco has insulted several times it's going to have to
isco haí ha insultado varias veces va a
well I'm not going to say anything But he
tener que bueno no voy a decir nada Pero
has insulted several times in I don't know if
ha insultado varias veces in no sé si
but surprise I see you giving like to a
pero sorpresa te veo a ti dándole like a
comment where I am insulted Let's see he is
comentario donde se me insulta A ver es
the biggest chromer of
el mayor cromador de
Javi that guy the most regrettable thing there is
Javi ese sujeto lo más lamentable que
came to  [ __ ] a
hay vino a [__] un
live I'm not going to say much about this
directo no voy a decir mucho de esto
inco if you're watching me you'll already
inco si me estás viendo ya lo ya lo
know but she has to give some
sabrás pero tiene que que da alguna que
explanation she has insulted she has
explicación ha insultado ella ha
insulted she is pointing out the sentences of
insultado está señalando las sentenci de
others and and and bringing up topics that
los demás y y y sacando temas que no
have nothing to do with her and that she doesn't even
tienen nada que ver con ella y que que
know today today she has justified let's
ni sabe hoy hoy ha justificado a vamos
be moderator of Antonia vi she has
siendo moderadora de Antonia vi ha
defended a person who has hit
defendido a una persona que se ha pegado
well that he has hit no that he hits
bueno que se ha pegado no que se pega
until today calling him an
hasta el día de hoy llamándolo
abuser and all these things and she
maltratador y todas estas cosas y lo ha
wanted to compare it with the fact that I on some
querido comparar con que yo en alguna
occasions well I'm not going to talk about that
ocasión en fin no voy a hablar de esa
person because we'll talk later she
persona porque ya hablaremos
wanted to compare it with the fact that I have
la querido comparar con que yo haya
criticized it's like what does
criticado es como qué tiene que ver
criticizing have to do with accusing of crimes but
criticar con acusar de de delitos pero
well let's see apparently auron
bueno a ver por lo visto auron
Play What's wrong with auron Play joins the al
Play Qué le pasa a auron Play se une al
ca
ca
traca make prediction traca and
traca hacer predicción traca y pistola
woman's gun traca pur
de mujer traca pur
traca t this traca qu of Jerry
traca t esto de traca qu de Jerry
or
o
how yes Exactly me Yes yes Exactly
cómo sí Exacto me la Sí sí Exacto
totally but let's go it can be seen from
totalmente pero vamos se ve de
afar I haven't seen that c but let's go
lejos eso no lo he visto c pero vamos se
sees from afar it is seen from afar, in other words, he brings up
ve de lejos se ve de lejos o sea saca
topics that are irrelevant, about which he
temas que no vienen a cuento de los que
has no idea or
ni tiene idea ni sa
even knows, he doesn't even go and look, no It is simply
ni siquiera va y bsca no Simplemente es
the way of being against me because that
la manera de estar en contra mía porque
is what the and well but well I am not
es lo que la y bueno pero bueno no os
going to give much attention to that because that is what we
voy a dar mucha bola a eso porque eso ya
will talk about when it comes when we have to
lo lo hablaremos cuando llegue cuando
talk seriously
hablar serio
traca I think that what has been missing is
traca yo creo que lo que ha faltado es
a little traca don't you think But what is
un poquito de traca no crees Pero qué es
this a traca song no that it is
esto una canción traca no que es la
Jer mo's song But how traca or
canción de Jer mo Pero cómo traca o
traca a little traca
traca un poquito de traca
that a little bit of to the zone
que un poquito de a la zona
[Music]
[Música]
final I already have TR
final tengo ya TR
okay if he sees one tra that if we see one
vale si ve a uno tra que si vemos a uno
traca
traca
And that DEA What is it
Y eso DEA Qué es
dude
tío lo
knows that phrase 20 times Ho entio it is that
sabe esa frase 20 veces Ho entio es que
normal it is it is I can't get that [ __ ] dude
normal es es no me sale esa [__] tío
what Who says that dude you are not high
qué Quién dice esoo tío pas estás
What's wrong with this guy today it's let's
drogado Qué le pasa hoy a este tío es de
see to me the saying came out to me the one who
a ver a m me salía la diciendo el que
brings the kittens by said like what that
trae las gatitas por decía como qué qu
is part of the song What is the one
es parte de la canción Qué estraca el
who brings the kittens from
que trae las gatitas por
behind what  fraca And already in my head
detrás qué fraca Y ya en mi cabeza de
today before sleeping is the only thing that
hoy antes de dormir es la lo único que
has conceived
ha concebido
[Laughs]
[Risas]
has it And take it what is that of firecracker and
lo tiene Y cogerlo qué es lo de traca y
woman's gun I am not understanding
pistola de mujer no estoy entendiendo
anything What does the chat say what
nada Qué dice el chat qué pistola de
woman's gun woman's gun and firecracker what the
mujer pistola de mujer y traca qué
[ __ ]
[__]
say that phrase already that is yours you
di esa frase ya eso es tuyo
I would happen something like that
vos yo pasaría algo así
[Music]
[Música]
Well I'll do something
Pues yoara algo
like how did he do that at the
así cómo ha hecho eso en los premios
40er awards Well nothing Auron likes firecracker Auron likes
40er Pues nada a auron le va el traca
firecracker let's see they also sent me to take
tracca a ver también me mandaron para
a
que echo un
look at
vistazo
this this of course this you can
esto esto claro esto podéis mandarme
always send me things If you follow me on Twitter on
siempre cosas Si me seguís en Twitter en
Instagram and all these things you can
Instagram y todas estas cosas me podéis
send me these things okay And I see them
mandar estas cosillas vale Y yo las veo
here live interview with a certain
aquí en directo entrevista a un tal
Fonseca Fonseca I have no idea
Fonseca Fonseca no tengo ni idea de
who he is interview with
quién es entrevista a
Fonseca interview with
Fonseca entrevista a
Fonseca
Fonseca
visual politic who has messed with
visual politic que se ha metido con
Dallas let's
Dallas a
see the interview let's see I'm seeing that
ver la entrevista a ver estoy viendo que
utbh knows him Hello Javi tomato
utbh lo conoce Hola Javi tomate corazón
red heart I always watch your videos  from Los
rojo siempre miro tus vídeos desde los
Angeles traca face crying with laughter face
Angeles traca cara llorando de risa cara
crying with laughter face crying with
llorando de risa cara llorando de
laughter tomato tomato tomato Thank you so much
risa tomate tomate tomate Muchísimas
for the super chat Let's see what it
gracias por el super chat A ver estoy
is
viendo que es
eh I imagine it's very progressive not very
eh me imagino que es muy progre no muy
very progressive no from what I'm seeing
muy progre no por lo que estoy viendo
here
aquí
eh it has a criticism of utbh because from
eh tiene una crítica de utbh porque por
what I can see it must have some kind of
lo que se ve tendrá algún tipo de
relationship with Pablo Iglesias
relación con Pablo Iglesias
No Well here Well I don't know maybe
No Bueno aquí Bueno no lo sé a lo mejor
I'm wrong no because here however it
me equivoco no porque aquí sin embargo
says it
lo pone de
based I don't know who it is the truth I'm not going to
basado no sé quién es la verdad no voy a
put any label
poner ninguna etiqueta
forgive me I'm not going to put any
perdonadme no voy a poner ninguna
label but of course I can't find the
etiqueta pero claro no encuentro la
interview I can't find the
entrevista no encuentro
interview that they're sending me I do
la la entrevista que me están mandando
n't know if they've changed the
no sé si le habrán cambiado el
title but of course I can't find it I do
título pero claro no lo
thumbnail but it has a lot I see that it has a
miniatura pero tiene mucha veo que tiene
lot of interviews in many
muchas entrevistas en muchos
places
sitio
this this is
esta esta
this
es esta
is okay And they told me to
es vale Y me han dicho que
look in 21
mire en el 21
21 let's see it a little earlier to see
21 vamos a verlo un poco antes para ver
the context not from Dallas they can't be noticed
el contexto no de de Dallas no se notan
because yes yes Look from before you have to see it
porque sí sí Mira de antes hay que verlo
from before still from the public not that
de antes todavía del público no que
consumes But well if it's about having
consume Pero bueno si se trata de tener
people minutes It's true that the same
a gente minutos Es verdad que igual
manages not to see I think that for me it
logra no a ver yo creo que a mí no me no
is not a content that I follow But before
es un contenido que yo siga Pero antes
before
antes
still entry know his story my vist
todavía entrada sab su historia mis vist
started with a group of friends in a
empezó con un grupo de amigos en un chat
private discord chat that was created to
privado de discord que se crearon a
analyze all the youtubers that were
analizar todos los youtubers que estaban
working And try to extract What was
funcionando Y tratar de extraer Cuál era
the key to their success and from there
la clave de su éxito y a partir de ahí
create between and everything after months and years
crear entre e todo tras meses y años
even of discussion What was the
incluso de discusión Cuál era el formato
perfect format and when already concoct after
perfecto y cuando ya pergeñar después de
experimenting try a
experimentar probar una fórmula
secret formula the formula for YouTube's coca-cola
secreta la fórmula de la coca-cola de
then they released Mr beast as
YouTube entonces sacaron Mr beast en
soon as it started working reinvesting
cuanto empezó a funcionar reinvirtiendo
those benefits which pedipie and the
esos beneficios cosa que pedipie y la
generation of pedp has never
generación de pedp nunca ha
done normally neither was it known how it was going to
hecho normal tampoco se sabía cómo iba a
evolve not the same as logically
evolucionar no igual a lógicamente pues
these guys reinvesting it
estos tíos lo reinvirtiendo
without also the team the team that has
sin además el equipo el equipo que tiene
behind it which is it is like trying to compete
detrás que es es como intentar competir
this is a bit the same thing that happens
esto es un poco lo mismo que pasa
Also with cinema you know is that video
También con el cine sabes es ese vídeo
would be pure experience No that video
sería pura experiencia No ese vídeo
would be pure experience
sería pura experiencia
yes to me it is that I do not like them That's why and no
sí a mí es que no me gustan Por eso y no
also I wonder about the profile of the
también me pregunto por el perfil del
public not that consumes But well if it's about
público no que consume Pero bueno si se
having people minutes It's true
trata de tener a gente minutos Es verdad
that it may manage not to see  I do
que igual logra no a ver yo creo que a
n't think it's a content that I follow,
mí no me no es un contenido que yo siga
but I think that as a professional in this I
pero creo que como profesional de esto
have to see it because I have to learn
tengo que ver porque tengo que aprender
how it's done. It's like
cómo se hace yo es como
me. Many of the keys to the Visual
yo muchas claves de la Fórmula visual
Politic Formula I got from D
politic la saqué de D
review. Many of the keys to the
review muchas claves de la de la Fórmula
Visual Politic Formula is that I don't know what it's about. It's
visual politic es que no sé de qué va es
that
ese
channel. Many of the keys I got from D
canal muchas claves las saqué de D
review. Let's see, it's a powerful channel.
review A ver es un canal potente
No, my
no
dear friends. It's
queridos amigos par es
him. No, no, it's this one. I mean, it's
él no no é es este
a collaborative channel where
no o sea es un canal colaborativo donde
a lot of people work, not Visual
trabaja mucha gente no visual
Politic from Dallas
politic de Dallas
review, watching a lot of RW videos.
review viendo muchísimos vídeos de rw
Because Da Review will have everything you
Porque da review tendrá todo lo que tú
want and he's a pretty
quieras y es un tipo bastante
controversial guy, but at the time he kept you from
controvertido pero en su momento evitaba
freaking out and he had a sense of
que lo flipas y tenía un sentido del
rhythm in editing that
Ritmo en la edición que
was. He was a genius at editing, so
era Era un genio de la edición entonces
many things about editing Visual
muchas cosas de la edición de de visual
Politic I got from Dallas, they're not
politic las saqué de de de Dallas no se
noticeable because you obviously edit it.
notan porque evidentemente lo rejitas
But you know that when you do something,
Pero tú sabes que cuando haces algo
copy, copy everything you can, eh, I don't
copia copia todo lo que puedas eh los no
know if it was Picasso who said geniuses
no sé si era picaso que decía los genios
copy, not amateurs, they're inspired by
copian de no los amater se inspiran en
the work of others.  the geniuses
en el trabajo de otros los genios
directly
directamente
copy what happens is that it is not noticeable let's
copian lo que pasa es que no se nota a
see if you copy well it is not noticeable that you have
ver si copias bien no se nota que has
copied you know but yes There are many
copiado sabes pero sí Hay muchísimas
keys that how about And in this format in
claves que qu tal Y en este formato en
this format of only Fonseca there are many
este formato de solo Fonseca hay muchas
things from
cosas de
you I already told you or rather I have copied
ti ya te lo digo o sea yo te he copiado
you do you leave the microphone off
te dejas el micrófono apagado
or eh No no no no no but for example the
o eh No no no no no pero por ejemplo el
use that you make of the maps seems
uso que haces de los mapas me parece
brutal to me if they are tacky very tacky let's
brutal si son cutres muy cutres no vamos
see no extremely tacky let's see They
a ver no extremadamente cutres a ver No
are not pretty I am not going to argue with you that
son bonitos no te voy a discutir que ya
for example it has been based a lot on that
por ejemplo se ha basado mucho en eso
closet television There it goes Well this will be
armario la televisión Ahí va Pues será
what they told me to see let's see they
esto lo que me han dicho que vea a ver
sent it to me and they told me it's
me lo mandaron y me dijeron es una
nonsense but it seemed curious to me at
chorrada pero me pareció curioso en el
minute 21 91 of this video Fonseca
minuto 21 91 de este vídeo Fonseca le
makes a comment to Yago del Canal
hace un comentario a Yago del Canal
military things about Dallas that leaves him
cosas militares sobre Dallas que lo deja
freaking out
flipando
Eh well eh Let's see well it's
Eh bueno eh A ver bueno es
[Music]
[Música]
one it's something that many people have said
una es una cosa que mucha gente ha dicho
eh I mean it's not the first time I've
eh o sea no es la primera vez que lo
heard it That they say something like that eh There's a lot
escucho Que dicen algo así eh Hay mucha
people who know a lot
gente que el tema de a ver d sabe Mucho
about YouTube and what he's
de YouTube y y eso a lo que hace
referring to today he still demands it
referencia a día de hoy él se lo exige
from the Editors eh the editing of
todavía a los Editores eh la edición de
Dallas' videos whatever the
los vídeos de Dallas sea cual sea el
topic is okay eh Let's
tema vale
see whatever it is I don't know if it's a
eh A ver sea cual sea no sé que sea un
personal video how about but the
vídeo personal qué tal pero la la
editing normally in D's videos
edición normalmente en los vídeos de D
is pa pa pa pa pa
es pa pa pa pa pa
eh in every second he's put in a
eh en cada segundo te ha metido un
lot that you don't have time to
montón de que no te dé tiempo a
blink that you don't want to leave the video
pestañear que no quieras dejar el vídeo
that you're pending you understand and it's very
que estés pendiente entiendes y es muy
very important it doesn't fit all
muy importante no pega en todos los
types of content
tipos de contenido
but eh it depends on what content you make that's
pero eh depende En qué contenido hagas
like that That's how it is or rather really
eso es así Eso es así o sea realmente
eh it's important to keep people
eh es importante mantener a la gente
The more minutes hooked the
Cuantos más minutos enganchados
better there are people who achieve it
mejor hay gente que lo consigue
simply by talking simply with the
simplemente hablando simplemente con la
way they speak the guy leaves you speechless
manera de hablar el tío te deja embobado
or whatever
o lo que sea
okay but it's a good point the issue of the of
vale pero es un buen punto el tema de lo
the
de la de lo de la
editing is a good
edición es un buen
point well yes I think we're going there
punto pues ya sí creo que nos vamos ahí
eh It bothers me because there are a lot of people
eh Me da cosa porque hay mucha gente
but everything is
pero está todo
already tattooed already
ya tatoo ya
commented
comentado
everything is already commented and we
está todo ya comentado y por aquí nos
have to go here
tenemos que ir
eh I'm going to send you that yes I'm taking
eh os voy a mandar eso sí estoy echando
a look in case I left something out
un vistazo por si me dejo algo
eh but it's all commented out it's all
eh pero está todo comentado está todo
commented out I'm taking a look in
comentado estoy echando un vistac yo por
case I left something out but it's all there
si me he dejado algo pero está todo
Ah
Ah
well let's see what it
bueno a ver qué es lo que
was yes eh we could see it we could
era sí eh podríamos verlo podríamos
see it yes why
verlo sí por qué
couldn't we see it what places you were
no podríamos verlo el que lugares me
going to
ibas a
tell me what you were going to tell me places m I
decir qué me ibas a decir lugares m
have something here that we could see and
tengo aquí algo que podríamos ver y
get a last extract
sacar un último extracto
But what were you going to tell me
Pero qué me ibas a decir
places I think we're already loaded
lugares yo creo que ya vamos cargado
don't move the wasp's nest before you go
no mueve la avispero antes de irte
m the one you were going to send me Lu we'll leave it
m el que me ibas a mandar Lu lo dejamos
for tomorrow if
para mañana si
not we have to leave things for
no hay que dejar cosillas para
tomorrow
mañana
Oh about my doctor How strong we
Oh lo de mis doctor Qué fuerte lo hemos
commented on the
comentado en el
news
noticiero
Hey this what he's sending me place
Oye esto qué que me está mandando lugar
now of Vegeta happy because he's
ahora de Vegeta contento porque está
being like super beast everything in general
siendo como super bestia todo en general
and and I don't know I'm freaking out but
y y no sé estoy flipando en colores pero
a lot of people had told me to release
mucha gente me había dicho que sacase
merchant and for several years they have never
merchant y durante varios años nunca ha
released anything about merchant eh I don't know if I'm
sacado nada de merchant eh No sé si me
going to have time never never released
va a dar tiempo nunca nunca ha sacado
merchant
merchant
Vegeta there has never been a merchant of
Vegeta nunca ha habido merchant de
Vegeta as such
Vegeta como tal
in kowski in
in kowski in
kowski is  I don't know who he has who
kowski es que no sé con quién ha a quién
else he calls for a debate of the
más llama para un debate de la
kids in ki but we could do a
chavalería in ki pero podríamos hacer un
debate tomorrow if not eh if it comes out tomorrow
debate mañana si no eh si sale mañana
but the thing is that I don't know who else we could
pero es que no sé a quién más podríamos
call and besides it's Alne who is in charge
llamar y además es alne la que mandan
who is invited and who isn't there was never a
quién se invita y quién no nunca hubo
Vegeta merchant
merchant de Vegeta
eh Because yes It's true that the merchant
eh Porque s Es verdad que el merchant
currently the only merchant that I've
actualmente el único merchant que he
seen pretty is Rubius it's the one that I
visto bonito es el de Rubius es el que
liked the most Rubius and the collection
más me ha gustado Rubius y la colección
that Willy brought out giving me in that different
que sacó Willy dándome en eso diferente
from me and my style is a little bit
a mi y mi estilo es un poquito a día de
today a little bit more oversize some t-
hoy un poquito más oversize unas
shirts that are a little bit longer
camisetas que son un poquito más largas
by the way one thing that I've never
por cierto una cosa que nunca os he
shown you guys from now on I'm going to God bless him
enseñado chios desde ahora voy a Dios lo
look this is the bathroom is the bathroom and
fijaos esto es el baño es el baño y
yeah [ __ ] I also tell you that this one in
sí [__] también te digo que esta
particular is
concretamente me queda como
especially long on me not this t-shirt he had
especialmente larga no esta camiseta me
told me if he didn't release merch and I've never
había dicho si no sacaba merchan y nunca
never done it why Because
nunca lo he hecho por qué Porque
specifically he had the channel it was more
concretamente el tenía el canal era más
and childish in a way because of course
e infantil en cierto modo porque claro a
maybe for a younger kid it didn't make
lo mejor para un chaval más joven no
much sense I mean no it didn't
tenía mucho sentido digo que no no
fit very well in all this to bring out
encajaba muy bien en todo esto sacar
something that I like that what I've
algo de lo que me gusta a mí que eso lo
done is talk to the whole
que he hecho ha sido hablar con todo el
team to see if we can design something
equipo para ver si podemos diseñar algo
super cool but that I can perfectly
super guay pero que perfectamente lo
wear it without the fact that it
pueda llevar sin el hecho de que se sepa
's Vegeta we went to Starbucks and
que es de Vegeta fuimos al Starbucks y
this guy came up to me and says Hey
se me acercó el chico este y dice Oye
Vegeta I saw you like this I'm not saying that I
Vegeta que te he visto tal No digo que
really like what you do I'm not going to
me gusta mucho lo que haces no te voy a
ask you for a picture or anything like that I
pedir una foto ni nada por el estilo
say Hey I don't mind if maybe we
digo Oye que no me importa si qui nos
take a picture for a moment and he says no no no no
hacemos una foto un momento y me dice no
no I just wanted to
no no no no Simplemente eh quería
tell you that I've been seeing you for I don't know
decirte que te llevo viendo no sé
how many years I still see you to this day
cuántos años te sigo viendo a día de hoy
and I said to my head I was saying
y yo he dicho en mi cabeza Yo decía
someone who tells me to my face I
alguien que que me dice a la cara te
still see you to this day and that makes me
sigo viendo a día de hoy que eso me me
happy because they always usually tell me
me alegra porque siempre me suelen decir
hey I saw you when you were little See you later you
eh yo te veía de pequeño Hasta luego
know we take a picture it was my
sabes nos hacemos una foto yo Ha sido mi
childhood but they never tell me it was my
infancia Pero nunca me dicen ha sido mi
childhood I still see you to this day super
infancia sigo viendo a día de hoy super
Clear clear elegant super polite and I
Claro claro elegante super educado y
said Joe and it's normal that many have
dije Joe y es normal que muchos me hayan
stopped seeing me based on a time I
dejado de ver en base a una época es
mean I'm the first one who knows that it's
decir yo soy el primero que sabe que es
very possible that you get tired  seeing a
muy posible que te canse el ver a una
person constantly eh this
persona de forma constante eh que esto
is another of the things that you often
es otra de las cosas que muchas veces os
remember this that was talked about a while ago
acordéis esto que se habló hace tiempo
this controversy of Hey, every
la polémica esta de Oye que cada
youtuber or every streamer there are times in which it is
youtuber o cada streamer hay épocas en
true that this was
las que que es verdad que que que esto
commented a long time ago that it is normal for them to
se comentó hace tiempo que es normal que
stop watching you during a stage and there are
te dejen de ver durante una etapa y hay
many people who maybe subscribed
mucha gente que a lo mejor se suscribió
to me because of Minecraft, others because of
a mí pues ya sea por Minecraft otros por
Uncharted, others because of another game, the stage
uncharted otros por otro juego la etapa
that you don't play that then you stop
que que no juegas eso pues lo dejas de
watching it or there are people who follow me in all
ver o hay gente que me sigue en todos
the games it doesn't matter what the game is,
los juegos da igual que sea el juego
host, I remember of course eh But this is
[__] yo me acuerdo claro eh Pero esto
how it is, I mean, YouTube channels are like this that's why
es así o sea los canales de YouTube es
you have that here the issue
así por eso tienes que aquí el tema
is thanks for these long live streams
es gracias por estos directos tan largos
its on Saturday surra a kiss gito nothing is
su de sábado surra un beso gito nada es
what there is, you have to work the thing is to
lo que hay hay que trabajar la cosa es
work, work, work, you know eh And
trabajar trabajar trabajar sabes eh Y
being at the forefront of everything is worth it,
estar al pie del cañón de todo vale
our case that we make gossip, well,
nuestro caso que hacemos salseo pues
try everything, cover everything, try, you know,
tratar todo cubrir todo intentar sabes
try to give the best, I remember
intentar dar lo mejor yo me acuerdo
how many people greeted me on the street and
cuánta gente me saludaba por la calle y
told me, you made the Johnny theme for me
me decía me me has hecho el tema de
as an uncle  you made me the
Johnny de tío me has hecho el tema de de
Johnny dep theme uncle Good thing you're
Johnny de ch tío Menos mal que me me
making me the John ID theme because
estás haciendo el tema de John ID porque
thanks to you you know and every day Well, there would be
Gracias a ti sabes y todos los días Pues
people who would see me because of the
sería gente que me vería por el tema de
Johnny dep theme I understand that then those people
Johnny dep entiendo que luego esa gente
Well, they're not going to see the Dallas fight with
Pues no va a ver la pelea de Dallas con
win michu you
win michu
understand So in the end Well, in each
entiendes Entonces al final Pues en cada
theme what in each each day we will have to
tema lo que en cada cada día habrá que
touch on what is relevant and era what is relevant
tocar lo que toque y época lo que toque
Imagine that suddenly
Imagínate que de repente el año que
next year something happens again like what happened with
viene pues pasa algo otra vez como lo de
Johnny dep well We will have to adapt
Johnny dep pues Tendremos que adaptarnos
and deal with that subject during those
Y tratar ese tema durante esas
weeks you know or so That's how it is That's how it is we have to
semanas me entiendes o sea Eso es
be on the
así Eso es así tenemos que que estar al
front line of whatever is happening
pie del cañón de lo que esté pasando
like when the time of the
como cuando pasó la época de lo del
Rocío Carrasco documentary happened to
documental de Rocío Carrasco
release videos of that subject to deal with that
a a sacar vídeos de ese tema tratar ese
subject yes it's true that now you would
tema sí que es verdad que ahora
differentiate a little more and we can
diferenciarías un poco más y podemos
divide the content more so as not to
dividir más el contenido para no
mix it up okay because now we have
mezclarlo vale porque ahora tenemos
telesalseo And we have Ja el canijo and we have
telesalseo Y tenemos Ja el canijo y
Jai
tenemos Jai
oliveira
oliveira
but I would do it again of
pero volvería volveríamos a hacerlo
course now if what happened with Johnny dep happened we would
claro ahora si pasara lo de Johnny dep
deal with it in  telesalseo most
lo trataríamos en telesalseo muy
likely clear eh Javi oliveira We
probablemente claro eh Javi oliveira Ya
have to leave it with the news until
hay que dejarlo con Los noticieros hasta
the day it goes better because the truth is it's
el día que vaya mejor porque la verdad
starting but it's not quite
va arrancando pero no termina de
starting It's okay it's a channel that is a
arrancar Está bien es un canal que es un
channel that you can make a living from
canal del que se puede vivir bien
but but it needs to start man it
pero pero le falta le falta arrancar tío
needs to start at least that
le falta arrancar por lo menos que que
all the videos arrive right now they
lleguen ahora mismo todos los vídeos
reach 40,000 some that you miss
llegan a las 40.000 alguno que se te va
50 60 70,000 but but at least that
50 60 70.000 pero pero por lo menos que
the videos arrive every day to
lleguen los videítos a todos los días a
their 100,000 views it would be
sus 100000 visi tias sería
ideal already leave that for the noti places
ideal eso ya déjalo para el noti lugares
or for tomorrow okay we'll see this and then
o para mañana vale ya vemos esto y ya
we go yes it's true that there are people
nos vamos sí que es verdad que hay gente
who follow you in all the games and there comes
que te sigue en todos los juegos y llega
a point that from seeing you so much they know What is the
un punto que de tanto verte se Qué
difference between Javier oliveira and
diferencia hay entre Javier oliveira y
Javier canijo damn because Javier
Javier canijo [__] porque Javier
oliveira is the news or the
oliveira es los noticieros o las
interviews
entrevistas
or exclusives or things Ja Cano well it's
o exclusivas o cosas Ja Cano pues son
the live videos with the mobile
los directos vídeos con el móvil
extracts Cana even if he likes this it
extractos Cana aunque le gustes esto te
could have happened to you on TV that
te ha podido pasar a ti en la tevis eso
eh Yo  I understand that many of you
eh Yo entiendo que muchos de vosotros me
stopped watching me at the time and
dejasteis de ver en su momento y más
later you can start watching me again
tarde me podéis empezar a ver otra vez
eh There are many people who subscribe
eh Hay mucha gente que se suscribe
m and and I appreciate it immensely
m y y yo lo agradezco inmensamente
because I do not pretend like when I
porque no pretendo como cuando yo os
told you at the beginning to be the top one or top
dije al principio ser el top uno ni top
2 or top 3 or top 10 of Twitch
2s ni top 3 ni top 10 de de Twitch
simple or YouTube as of today
simple ni de YouTube a día de hoy
I'm simply doing what
Simplemente estoy haciendo aquello que
I enjoy Chander says it lacks
que que me divier dice chander le falta
more news and less
más noticias y menos
opinions But the thing is that I do not give
opiniones Pero es que yo tampoco doy
many opinions in the news either, let's see if I
muchas opiniones en los noticieros a ver
give it a
sí que le pego una
brushstroke like an ia if I do not say
pincelados como una ía si no digo
absolutely anything I feel like an ia
absolutamente nada me siento como una ia
I respect the colleagues who do it like this
Yo respeto a los compañeros que lo hacen
and yes man if people
así y si hombre si la gente me lo va
ask me like that but I do not know I
pidiendo así pues lo pero no sé me
feel a bit like an ia I mean,
siento un poco como una ía O sea yo
just saying Vegeta has put on
simplemente diciendo Vegeta se ha puesto
a white t-shirt and a
una camiseta blanca y se enar una
person at Burger says that he has never
persona en el Burger dice que nunca ha
released merchant but that now he is going to
sacado merchant pero que ahora se lo va
think about it and only click from the
a pensar y poner click solamente de los
others I do not know it seems to me like I do not know I do not know if
demás no sé se me hace de no sé no sé si
you think it would work better
ustedes pensáis que funcionaría mejor
like this without a one one  little thing I'm not giving you a
así sin una una una cosilla no te digo
big
tampoco gran
opinion either But one little thing
opinión Pero una una cosilla
doesn't add much, okay I mean I have a
no mete mucho vale es decir me lo paso
good time I think it shows And these days I
bien Creo que se me nota Y estos días ya
feel much more
me noto mucho más
relaxed, more calm when it comes to
em liberado más tranquilo a la hora de
doing streams I'm doing streams
hacer directos estoy haciendo directos
of what I feel like, I have a
de aquello que me apetece que me lo paso
good time and I'm learning too It happens a little
bien y aprendo también Pasa un poquito
with Fortnite I don't know that I'm not the
con fortnite no yo sé que no soy el
best Fortnite player that I'm
mejor jugador de fortnite que se me da
better at than the counter yes We've played
mejor que el counter sí que Hemos jugado
Fortnite for x years Well I
a fortnite durante x años Pues también
'm also doing what I enjoy,
estoy haciendo aquello que me divierte
that I have a good time and I think that also
que me lo paso bien y creo que también
shows And this is something that
eso se nota Y esto es una cosa que me
Dobles told me I mean Rubius He told me Look
dijo doblas Es decir Rubius Me dijo Mira
sometimes sometimes I don't know how we have an
a veces a veces no sé cómo nos surge una
existential talk we have some talk
charla existencial tenemos alguna charla
like this and I said to myself Look people are going to
de estas y me decí Mira la gente se va a
realize when you do something that you
dar cuenta cuando hagas algo que tú
are more comfortable with, that you are
estés más a gusto que estés más
calmer and you do it because you like it he
tranquilo y lo hagas porque te gusta él
told me Look when I do streams
me decía Mira yo cuando hago directos
many times no I don't look at how many people
muchas veces no no miro cuánta gente
are live how many people this and and you
está en directo cuánta gente esto y y tú
do the live As if it were for 300
haces el directo Como si fuese para 300
people as if it were for 300,000 Don't
personas como si fuese para 300.000 No
pay attention to that and I'm telling you seriously, it
te fijes en eso y te digo en serio que
may seem silly but it's
puede parecer una tontería pero es un
advice that
consejo que
Oh [ __ ] I really wanted to
Ah [__] Me he quedado con la ganas de
finish What was the
haber terminado Cuál era el
advice? I really wanted to
consejo Me he quedado con las ganas de
finish the advice Jeremiah Thank you very much
terminar el consejo jeremía Muchísimas
Well,
gracias Bueno pues ha estado muy bien el
today's live was very good eh the truth was
directito de hoy eh la verdad ha estado
very very good the truth is that
muy muy bien la verdad que ha estado muy
today's live was very good you guys were
bien el directo de hoy habéis estado de
[ __ ] great there were a lot of super chats a
[__] madre ha habido muchos super chat
lot of members 31 members not bad
muchos miembros 31 miembros no está mal
and there were
y han habido aquí
more than 2000 viewers here So I'm
m más de 2000 y pico de espectadores Así
very happy with this Saturday very
que muy contento con este sábado muy
happy with this Saturday really
contento con este sábado la verdad
eh
eh
if you're willing to be called the
si estás dispuesto a que te llamen el
frozen man then do it We're left
hombre congelado pues hazlo Nos quedamos
without the advice We're left without the
sin el consejo Nos quedamos sin el
advice the dip thing should also go to
consejo lo de dip también debería ir a
the kids No man if it happens again
los chavales No hombre si pasar otra vez
like the dip thing Johnny that would be
como lo de dip lo de Johnny de eso ya se
discussed on telesalseo
trataría en telesalseo
of course guys I'm
claro chicos me
leaving I'm leaving I'm leaving I'm going to
piro me voy me voy me voy me voy a
sleep okay Also I'm a little
dormir vale Además estoy un poquillo
sick dude again with my throat  I
malillo tío otra vez con la garganta me
feel like I'm going to get sick, I hope I
noto como que me voy a poner malo espero
don't get sick this week because this
no ponerme malo esta semana que esta
week I have, uh, the biggest thing I have this
semana tengo eh lo más grande Tengo esta
week, the biggest thing in terms of work,
semana lo más grande de trabajo de
things and everything,
movidas y de y de todo
man, this week I have the biggest thing, man,
tío esta semana tengo lo más grande tío
the biggest thing, man, the Marilyn Manson thing
lo más grande tío lo de Marilyn Manson
is true, I don't remember what was the
es verdad no me acuerdo en qué quedaba
Marilyn Manson thing, I've lost
lo de Marilyn Manson le he perdido un
track of it a bit, I have to take a look,
poco la pista tengo que echar un vistazo
yeah,
sí
see you tomorrow, probably, and it's
nos vemos mañana probablemente Y
probably okay,
seguramente vale
guys, a kiss, get some rest.
chicos un beso que descanséis
[Music]
[Música]
handsome
guapos